English	Filipino
I seldom see him.	Minsan ko lang siya nakikita.
Tom seldom laughs.	Minsan lang tumatawa si Tom.
Tom is seldom late.	Minsan lang nahuhuli si Tom.
Nancy seldom smiles.	Minsan lang ngumingiti si Nancy.
She seldom goes out.	Minsan lang siya lumalabas.
Tom seldom goes out.	Minsan lang lumalabas si Tom.
He seldom went there.	Minsan lang siya pumupunta doon.
Tom seldom gets angry.	Minsan lang nagagalit si Tom.
Tom seldom wears a hat.	Minsan lang nagsusuot ng sumbrero si Tom.
My father seldom smokes.	Minsan lang naninigarilyo ang tatay ko.
Tom seldom eats at home.	Minsan lang kumakain si Tom sa bahay.
Tom seldom eats seafood.	Minsan lang kumakain ng seafood si Tom.
Barking dogs seldom bite.	Minsan lang nangangagat ang mga tumatahol na aso.
Tom seldom drinks coffee.	Minsan lang umiinom ng kape si Tom.
Tom seldom eats red meat.	Minsan lang kumakain si Tom ng red meat.
We seldom have snow here.	Minsan lang nagkakaniyebe dito.
Tom seldom speaks to Mary.	Minsan lang nakikpag-usap si Tom kay Mary.
Tom seldom wins arguments.	Minsan lang nanalo si Tom sa mga pagtatalo.
I seldom eat dairy products.	Minsan lang ako kumakain ng dairy products.
I seldom watch documentaries.	Minsan lang ako nanonoodng mga dokyumentaryo.
He seldom orders anything new.	Minsan lang siya umoorder ng kahit anong bago.
Tom is seldom late for school.	Minsan lang nahuhuli si Tom sa klase.
Tom seldom breaks his promise.	Minsan lang hindi tinutupad ni Tom ang kanyang pangako.
Tom seldom goes out on Monday.	Minsan lang umaalis si Tom kapag Lunes.
Tom seldom eats with his family.	Minsan lang kumakain si Tom kasama ang kanyang pamilya.
He seldom, if ever, reads a book.	Minsan lang, kung sakali, siya nagbabasa ng libro.
Tom and Mary seldom eat together.	Minsan lang kumakain na magkasama si Tom at Mary.
Tom seldom laughed at Mary's jokes.	Minsan lang tumatawa si Tom sa mga joke ni Mary.
Tom is seldom late for appointments.	Minsan lang nahuhuli si Tom sa mga appointment.
Tom seldom bothers to comb his hair.	Minsan lang nag-aabala si Tom na suklayin ang kanyang buhok.
Tom seldom puts sugar in his coffee.	Minsan lang naglalagay ng asukal si Tom sa kanyang kape.
My mother seldom watches TV at night.	Minsan lang nanonood ang nanay ko ng TV kapag gabi.
They seldom, if ever, speak in French.	Minsan lang, kung sakali, siya nagsasalita ng French.
I live near her house, but I seldom see her.	Nakatira ako malapit sa bahay niya, ngunit minsan ko lang siya nakikita.
Tom seldom makes mistakes when writing in French.	Minsan lang nagkakamali si Tom kapag nagsusulat sa French.
Some people seldom speak unless they're spoken to.	Ang ibang tao ay bihira lang magsalita maliban na lang kung kinakausap sila.
Tom and Mary seldom speak to each other in French.	Minsan lang nag-uusap si Tom at Mary sa French.
Tom is a picky eater and seldom tries anything new.	Mapili sa pagkain si Tom at minsan lang sumubok ng kahit anong bago.
Tom and Mary were neighbors, but seldom saw each other.	Magkapitbahay lang si Tom at Mary, pero minsan lang nila.nakikita ang isa't-isa.
Tom and Mary don't have much money so they seldom eat out.	Wala masyadong pera si Tom at Mary kaya minsan lang sila kumakain sa labas.
There are people who seldom speak unless they're spoken to.	May mga taong minsan lang nagsasalita maliban na lang kapag kinakausap mo sila.
He seldom gets angry.	Minsan lang siya nagagalit.
Our dog seldom bites.	Minsan lang nangangagat ang aso namin.
I seldom speak to him.	Minsan lang ako nakikipag-usap sa kanya.
I seldom hear from him.	Minsan lang ako makarinig mula sa kanya.
He seldom goes to church.	Minsan lang siya pumupunta sa simbahan.
I seldom go to a library.	Minsan lang ako pumupunta sa library.
He seldom comes to see me.	Minsan lang niya lang ako dinadalaw.
He seldom, if ever, comes.	Minsan lang, kung sakali, siya dumarating.
I very seldom eat lobster.	Sobrang bihira lang ako kumain ng lobster.
Is today Friday?	Biyernes ba ngayon?
Today is Friday.	Biyernes ngayon.
How about Friday?	Sa Biyernes kaya?
Tom took Friday off.	Nag-off si Tom noong Biyernes.
Finally, it's Friday.	Sa wakas, Biyernes na.
I have a date on Friday.	May date ako sa Biyernes.
Please come next Friday.	Kung maari sana ay pumunta ka sa Biyernes.
We get paid every Friday.	Binabayaran kami tuwing Biyernes.
Are you busy Friday night?	Abala ka ba sa Biyernes ng gabi?
We can't do this by Friday.	Hindi natin ito magagawa bago mag-Biyernes.
What will you do on Friday?	Ano ang gagawin mo sa Biyernes?
Tom was alone on Friday night.	Mag-isa si Tom sa Biyernes ng gabi.
Friday is when I am least busy.	Sa Biyernes ako pinaka hindi abala.
We went to a dance last Friday.	Nagpunta kami sa sayawan noong Biyernes.
Tom hates to work late on Friday.	Kinamumunghian ni Tom na magtrabaho ng late sa Friday.
What're you going to do on Friday?	Ano ang gagawin mo sa Biyernes?
Tom is leaving on a trip on Friday.	Aalis si Tom para byumahe sa Biyernes.
I'm going to a party Friday evening.	Pupunta ako sa party sa Biyernes ng gabi.
We're having a party Friday evening.	Magkakaroon tayo ng party sa Biyernes ng gabi.
Who wants to work on a Friday night?	Sinong gusto magtabaho sa Biyernes ng gabi?
I need to know your answer by Friday.	Kailangan kong malaman ang sagot mo sa Biyernes.
Tom had a date with Mary last Friday.	Nakaroon ng date si Tom kasama si Mary noong Biyernes.
Tom is leaving for India next Friday.	Aalis si Tom patungong India sa susunod na Biyernes.
I think I'm going to be busy on Friday.	Sa tingin ko ay magiging abala ako sa Biyernes.
Tom went to see Mary the following Friday.	Pinuntahan ni Tom si Mary noong susunod na Biyernes.
I had a date with Mary last Friday evening.	Nakipag-date ako kay Mary noong nakaraang Biyernes ng gabi.
Tom and Mary often work together on Fridays.	Madalas nagtatrabaho si Tom at Mary nang magkasama kapag Biyernes.
Tom can't find a babysitter for Friday night.	Walang mahanap na babysitter si Tom para sa Biyernes ng gabi.
Tom and Mary are giving a party on Friday night.	Magpapaparty si Tom at Mary sa Friday ng gabi.
It is said that Friday the 13th is an unlucky day.	Sinasabing malas ang Friday the 13th.
Tom always wears a tie to work, except on Fridays.	Laging nagsusuot ng kurbata si Tom sa trabaho, maliban kapag Biyernes.
There will be a dance Friday night at the high school.	Magkakaroon ng sayawan sa Biyernes ng gabi sa high school.
It was in this room that we had the meeting last Friday.	Dito sa silid na ito kami nagpulong noong nakaraan Biyernes.
Do you want to go out to a movie with me on Friday night?	Gusto mo bang lumabas at manood ng sine kasama ako sa Biyernes ng gabi?
I'd like for Tom to tell you what he did on Friday night.	Gusto kong sabihin sayo ni Tom kung ano ang ginawa niya noong Biyernes ng gabi.
Tom and his friends play poker almost every Fridaynight.	Halos kada-Biyernes naglalaro ng poker si Tom at ang kanyang mga kaibigan.
Tom and Mary often go out for dinner together on Fridays.	Madalas lumalabas si Tom at Mary para kumain tuwing Biyernes ng gabi.
Tom certainly seemed to enjoy the party last Friday night.	Mukhang nagsaya talaga si Tom sa party noong nakaraang Biyernes ng gabi.
Why don't you call Tom and remind him about the party on Friday?	Bakit hindi mo tawagan si Tom at ipaalala sa kanya ang party?
Tom went out with Mary on Friday night and with Alice on Saturday night.	Lumabas si Tom kasama si Mary noong Biyernes ng gabi, at kasama si Alice noong Sabado ng gabi.
Tom and Mary are having a house-warming party this coming Friday evening.	Magkakaroon ng housewarming party si Tom at Mary sa susunod na Biyernes ng gabi.
Tom can't quite believe that Mary is really going on a date with him this Friday night.	Hindi makapaniwala si Tom na magde-date talaga sila ni Mary sa Biyernes ng gabi.
Tom thinks there's a good possibility that Mary will agree to babysit the children on Friday night.	Sa tingin ni Tom ay malaki ang tyansa na papayag si Mary na bantayan ang mga bata sa Biyernes ng gabi.
On school nights, Tom goes to bed at nine o'clock.	Tuwing may pasok, natutulog si Tom ng alas-nuebe.
But on Fridays and Saturdays, he stays up much later.	Ngunit kapag Biyernes at Sabado, nagpupuyat siya.
It's finally Friday.	Sa wakas ay Biyernes na.
Thank God it's Friday.	Salamat sa Diyos at Biyernes ngayon.
I wish today were Friday.	Hiling ko ay sana Biyernes ngayon.
I'll see him next Friday.	Makikipagkita ako sa kanya sa susunod na Biyernes.
They eat fish on Fridays.	Kumakain sila ng isa tuwing Biyernes.
What do you do on Fridays?	Ano ang ginagawa mo tuwing Biyernes?
Come whenever you like.	Pumunta ka sa tuwing gusto mo.
Come whenever you want.	Pumunta ka sa tuwing gusto mo.
Come whenever you want to.	Pumunta ka sa tuwing gusto mo.
I'm ready whenever you are.	Handa na ako kapag handa ka na.
I can leave whenever I want.	Kaya kong umalis kung kailan ko man gusto.
Tom may go whenever he likes.	Pwedeng pumunta si Tom kung kailan niya gusto.
Please come whenever you like.	Mangyaring pumunta ka kung kailan mo gusto.
Ask me whenever you're in doubt.	Tanungin mo ako tuwing nag-aalinlangan ka.
Tom may eat whenever he wants to.	Maaaring kumain si Tom tuwing gusto niya.
I can go to Tom's whenever I want.	Maaari akong pumunta kina Tom tuwing gusto ko.
She avoided him whenever possible.	Iniwasan niya siya tuwing posible.
We'll start whenever you're ready.	Magsisimula na tayo kapag handa ka na.
I'll see you whenever it suits you.	Kikitain kita kung kailan ka pwede.
We'll start whenever you are ready.	Magsisimula na tayo kapag handa ka na.
I'm ready to leave whenever you are.	Handa na akong umalis kapag handa ka na.
We'll be ready whenever you need us.	Handa kami kung kailangan mo kami.
Call me up whenever you need my help.	Tawagan mo ako tuwing kailanganmo ng tulong ko.
Can you do that whenever you want to?	Magagawa mo ba yan tuwing gusto mo?
Come and see me whenever you want to.	Puntahan mo lang ako tuwing gusto mo.
Tom brings us gifts whenever he visits.	Dinadalhan kami ni Tom ng regalo tuwing bumibisita siya.
Tom may use my bicycle whenever he wants.	Maaring gamitin ni Tom ang bisikleta tuwing gusto niya.
Tom stands by me whenever I am in trouble.	Sinusuportahan ako ni Tom tuwing may problema ako.
We stay with Tom whenever we go to Boston.	Nakikitira kami kay Tom tuwing pumupunta kami sa Boston.
My dog follows me whenever I leave the room.	Sinusundan ako ng aso ko tuwing umaalis ako sa silid.
He uses foul language whenever he gets angry.	Nagmumura siya tuwing nagagalit siya.
Whenever Tom comes to Boston, he stays with us.	Tuwing pumupunta si Tom sa Boston, nakikitira siya sa amin.
Tom can come over to my place whenever he wants.	Maaring pumunta si Tom sa lugar namin tuwing gusto niya.
Whenever Tom comes to Boston, he stays at our place.	Tuwing pumupunta si Tom sa Boston, nakikitira siya sa lugar namin.
Whenever I find something I like, it's too expensive.	Tuwing nakakakita ako ng bagay na gusto ko, sobrang mahal niti.
Tom acted as the boss whenever the boss wasn't around.	Nag-aarteng parang boss si Tom tuwing wala ang boss niya.
Tom becomes nervous whenever he has to speak in public.	Kinakabahan si Tom tuwing kailangan niyang magsalita sa harap ng maraming tao.
Tom gorges himself whenever he eats at that restaurant.	Nagpapakabusog si Tom tuwing kumakain siya sa restawran na iyon.
Tom buys new shoes whenever he can find a pair that fit.	Bumibili si Tom ng bagong sapatos tuwing nakakahanap siya ng kasya sa kanya.
Tom loves zombie movies and watches them whenever he can.	Mahilig si Tom sa pelikulang tungkol sa mga zombies at pinapanood niya ang mga iton tuwing kaya niya.
Tom can go hear Mary sing at that club whenever he wants to.	Maaring pakinggan ni Tom ang pagkanta ni Mary sa club tuwing gusto niya.
I just want to be able to visit my children whenever I want to.	Gusto ko lang na bisitahin ang aking mga anak tuwing gusto ko.
Do it whenever you want.	Gawin mo iyon kung kailan mo gusto.
Come whenever you'd like.	Punta ka lang tuwing gusto mo.
Stop by whenever you can.	Daan ka lang tuwing gusto mo.
Call me whenever you want.	Tawagan mo lang ako tuwing gusto mo.
I work out whenever I can.	Nagwowork-out ako tuwing kaya ko.
Whenever I call, he is out.	Twuing tumatawag ako ay wala siya.
We can stop whenever we want.	Maari tayong tumigil tuwing gusto natin.
Go to sleep whenever you want.	Maaari kang matulog tuwing gusto mo.
I get nauseous whenever I fly.	Nahihilo ako tuwing lumilipad ako.
Let me know whenever you come.	Sabihin mo sa akin tuwing pupunta ka.
You may come whenever you like.	Maari kang pumunta tuwing gusto mo.
You may leave whenever you want.	Maaari kang umalis tuwing gusto mo.
I feel sick whenever I see blood.	Sumasama ang pakiramdam ko tuwing nakakakita ako ng dugo.
Whenever I see you, I feel happy.	Sumasaya ako tuwing nakikita kita.
Return immediately.	Bumalik ka agad.
He left immediately.	Umalis siya agad.
Call Tom immediately.	Tawagan mo agad si Tom.
Tom left immediately.	Umalis agad si Tom.
We leave immediately.	Aalis tayo agad.
I need it immediately.	Kailangan ko iyon agad.
Stop that immediately.	Itigil mo na yan agad.
I'll do so immediately.	Gagwin ko agad.
I'll leave immediately.	Aalis na ako agad.
Tom nodded immediately.	Tumango agad si Tom.
I need help immediately.	Kailangan ko ng agarang tulong.
I'll return immediately.	Babalik ako agad.
Tom reacted immediately.	Mabilis nakapag-react si Tom.
Tom stopped immediately.	Agad na tumigil si Tom.
We'll begin immediately.	Magsisimula na tayo agad.
Please begin immediately.	Mangyaring magsimula agad.
Tom answered immediately.	Sumagod agad si Tom.
Tom returned immediately.	Bumalik agad si Tom.
I spotted Tom immediately.	Nakita ko agad si Tom.
I'll call her immediately.	Tatawagan ko siya agad.
Tom responded immediately.	Nagresponde agad si Tom.
We must leave immediately.	Kailangan nating umalis agad.
I'll see to it immediately.	Titignan ko iyon agad.
Tom understood immediately.	Naintindihan agad ni Tom.
Tom was immediately worried.	Agad-agad nag-alala si Tom.
We have to leave immediately.	Kailangan na nating umalis agad.
You should leave immediately.	Kailangan mo nang umalis afad.
I need to see Tom immediately.	Kailangan kong makita si Tom agad.
I need to see you immediately.	Kailangan kitang makita agad.
Tom immediately began talking.	Agad-agad nagsimulang magsalita si Tom.
Tom was immediately concerned.	Agada-agad nag-alala si Tom.
We immediately became friends.	Agad-agad kaming naging magkaibigan.
I suggest we leave immediately.	gkahi kong umalis na tayo agad.
She recognized him immediately.	Nakilala niya siya agad-agad.
I suggest you leave immediately.	Iminumungkahi kong umalis ka agad.
I'd like to see Tom immediately.	Gusto kong makita si Tom agad.
Tom recognized Mary immediately.	Nakilala ni Tom agad si Mary.
I'll take care of it immediately.	Aasikasuhin ko agad ito.
Tom wants to see you immediately.	Gusto kang makita ni Tom agad.
I need to talk to you immediately.	Kailangan kong makipag-usap sa iyo kaagad.
I'd like you to leave immediately.	Nais kong umalis ka na dito kaagad.
I have to speak to Tom immediately.	Kailangan kong makausap si Tom kaagad.
I need to see a doctor immediately.	Kailangan kong makakita ng doktor agad.
I need to speak to Tom immediately.	Kailangan kong kausapin si Tom kaagad.
Tom told Mary to do it immediately.	Sinabihan ni Tom si Mary na gawin iyon agad.
I want you to stop this immediately.	Gusto kong itigil mo na ito agad.
I'll bring you the bill immediately.	Dadalhin ko sayo agad ang bayarin.
Tom tackled the problem immediately.	Agad-agad sinolusyonan ni Tom ang problema.
I need to speak with Tom immediately.	Kailangan kong makipag-usap kay Tom kaagad.
I want you to go upstairs immediately.	Gusto kong umakyat ka sa hagdan kaagad.
I was there recently.	Nandun ako kamakailan lang.
I went there recently.	Pumunta ako doon kamakailan lang.
I recently had surgery.	Kamakailan lang ay inoperahan ako.
Tom passed away recently.	Pumanaw si Tom kamakailan lang.
She met him only recently.	Nakilala niya siya kamakailan lang.
Tom got promoted recently.	Na-promote si Tom kamakailan lang.
He got a nice job recently.	Nagkaroon siya ng magandang trabaho kamakailan lang.
Tom got remarried recently.	Nagpakasal ulit si Tom kamakailan lang.
I haven't seen Tom recently.	Hindi ko nakita si Tom kamakailan.
I know you recently retired.	Alam kong nagretiro ka kamakailan lang.
I've put on weight recently.	Tumaas ang aking timbang kamakailan lang.
Something happened recently.	May nangyari kamakailan lang.
I recently met an old friend.	Kamakailan lang ay nagkita kami ng isa kong kaibigan dati.
Someone's been here recently.	May taong nandito kamakailan lang.
Someone's been drinking here recently.	May taong uminom dito kamakailan lang.
Tom has lost weight recently.	Bumaba ang timbang ni Tom kamakailan lang.
Tom hasn't been busy recently.	Hindi abala si Tom kamakailan.
Tom hasn't been well recently.	Hindi mabuti ang pakiramdam ni Tom kamakailan.
She has put on weight recently.	Tumaas ang kanyang timbang kamakailan lang.
Tom hasn't been happy recently.	Hindi masaya si Tom kamakailan.
I haven't met with Tom recently.	Hindi pa kami nagkikita ni Tom kamakailan.
What've you been doing recently?	Ano ang ginagawa mo kamakailan?
Have you heard from him recently?	May balita ka ba sa kanya kamakailan?
I haven't been swimming recently.	Hindi ako nakakalangoy kamakailan.
I haven't seen Tom limp recently.	Hindi ko nakitang malata si Tom kamakailan.
Tom has been sick a lot recently.	Madalas nagkakasakit si Tom kamakailan.
I know you recently got a new job.	Alam kong nagkaroon ka ng bagong trabaho kamakailan lang.
We don't meet very often recently.	Hindi tayo nagkikita nang madalas kamakailan.
I have not heard from her recently.	Wala akong balita tungkol sa kanya kamakailan.
I've been walking to work recently.	Naglalakad ako papunta sa opisina kamakailan.
Tom hasn't been very well recently.	Hindi maganda ang pakiramdam ni Tom kamakailan.
I haven't seen much of him recently.	Hindi ko siya nakita kamakailan.
I've been feeling depressed recently.	Nalulungkot ako kamakailan.
Recently, I don't have much appetite.	Kamakilan ay wala akong ganang kumain.
Have you been back to Boston recently?	Bumalik ka ba sa Boston kamakailan?
Recently, he's been drinking too much.	Kamakailan ay masyado siyang maraming iniinom.
Tom has lost a lot of weight recently.	Lubos na nabawasan ng timbang si Tom kamakailan.
Tom hasn't seen much of Mary recently.	Hindi nakita ni Tom si Mary kamakailan.
Have you checked our supplies recently?	Sinuri mo ba ang ating mga supply kamakailan?
Have you made any new friends recently?	May mga bago ka bang naging kaibigan kamakailan?
Have you checked the oil level recently?	Sinuri mo ba ang level ng langis kamakailan?
Tom has been putting on weight recently.	Nagpapataas ng timbang si Tom kamakailan.
Tom has gained a lot of weight recently.	Tumaas ang timbang ni Tom kamakailan.
Tom was told he had cancer just recently.	Sinabihan si Tom na may kanser siya kamakailan.
Things have gotten a little busy recently.	Ang mga bagay ay naging mas abala kamakailan.
That chicken hasn't laid any eggs recently.	Hindi nagitlog ang manok na iyan kamakailan.
Tom and Mary have recently moved to Boston.	Kamakalan lamang ay lumipat si Tom at Mary sa Boston.
Tom has changed his email address recently.	Pinalitan ni Tom ang kanyang email address kamakailan lang.
Tom recently bought a nice house in Boston.	Kamakailan lang ay bumili ng magandang bahay si Tom sa Boston.
We've recently put a new roof on our house.	Kamakailan lang ay naglagay kami ng bagong bubong sa bahay namin.
Tom just walked past me yesterday.	Dinaanan lang ako ni Tom kahapon.
We're past that.	Tapos na tayo doon.
A car drove past me so quickly I thought I was gonna die.	May kotseng dumaan nang napakabilis akala ko ay mammatay na ako.
He is past forty.	Lagpas kwarenta na siya.
It's past midnight.	Lagpas hating-gabi na.
Tom is past thirty.	Lagpas trenta na si Tom.
Tom rushed past me earlier that morning.	Dali-dali akong dinaanan ni Tom kaninang umaga.
Tom walked past Mary that evening.	Noong gabing iyon ay nilagpasan lang ni Tom si Mary.
Tom is past his prime.	Si Tom ay lagpas na sa kanyang kalakasan.
That's all in the past.	Lahat iyon ay sa nakaraan na.
They won't get past me.	Hindi sila makakalusot sa akin.
It's a quarter past nine.	Alas-nuebe kinse na.
It's a quarter past five.	Alas-singko kinse na.
It's a quarter past eleven.	Alas-onse kinse na.
It's a quarter past one.	Ala-una kinse na.
It's a quarter past four.	Alas-kwatro kinse na.
We can't change the past.	Hindi natin mababago ang nakaraan.
You can't erase the past.	Hindi natin mabubura ang nakaraan.
Don't worry about the past.	Whuwag mong alalahanin ang nakaraan.
I wouldn't put it past Tom.	Hindi ako magugulat kung si Tom nga iyon.
We can't ignore Tom's past.	Hindi natin pwedeng wag pansinin ang nakaraan ni Tom.
It's probably past midnight.	Siguro ay lagpas hating-gabi na.
I don't care about your past.	Wala akong pakialam sa nakaraan mo.
It's almost half past eleven.	Mag-aalas-onse y media na.
It's exactly half-past eight.	Saktong Alas-otso y media na.
It's well past Tom's bedtime.	Sobrang lagpas na sa oras ng pagtulog ni Tom.
Tom can't let go of the past.	Hindi mapakawalan ni Tom ang nakaraan.
I'll be back at half past six.	Babalik ako ng alas-sais y media.
It is twenty seven minutes past ten.	Dalawampu't pitong minuto ang nakalipas bago mag alas-dyis.
It is twelve minutes past one.	Labindalawang minuto ang nakalipas bago mag ala-una.
It is forty four minutes past three.	Apatnapu't-apat na minuto ang nakalipas bago mag alas-tres.
It is eight minutes past twelve.	Walong minuto ang nakalipas bago mag alas-dose.
It is thirty two minutes past six.	Tatlumput-tatlong minuto ang nakalipas bago mag alas-sais.
It is nineteen minutes past two.	Labing-siyam na minuto ang nakalipas bago mag alas-dos.
It is twenty minutes past ten.	Dalawampung minuto ang nakalipas bago mag alas-dyis.
Tom couldn't get past security so he was not able to make it yesterday.	Hindi makalagpas si Tom sa security kaya hindi siya nakarating kahapon.
How did Tom get past the guards?	Paano nalampasan ni Tom ang mga guwardiya?
Tom couldn't get past the guard a while ago.	Hindi malampasan ni Tom ang mga guwardiya kanina.
He ran the entire race without thinking of her.	Tinakbo niya ang karera nang hindi siya iniisip.
Don't dwell on your past mistakes!	Huwag kang manirahan sa iyong nakaraan!
It's time to reflect on your past.	Oras na para magnilay-nilay tungkol sa iyong nakaraan.
I don't often think about the past.	Hindi ko masyadong iniisip ang nakaraan.
I'd like to put the past behind us.	Gusto kong iwan natin ang nakaraan.
I don't know anything about his past.	Wala akong alam sa kanyang nakaraan.
I don't know anything about Tom's past.	Wala akong alam sa nakaraan ni Tom.
Tom doesn't like to talk about his past.	Ayaw ni Tom na pag-usapan ang kanyang nakaraan.
Tom has been busy for the past few hours.	Naging abala si Tom sa mga nakaraang oras.
Tom wants to know more about Mary's past.	Gusto pang lubos na malaman ni Tom ang nakaraan ni Mary.
I haven't been busy for these past two days.	Hindi ako abala sa mga nakaraang dalawang araw.
Tom doesn't know anything about Mary's past.	Walang alam si Tom sa nakaraan ni Mary.
Tom has called me many times this past week.	Maraming beses akong tinawagan ni Tom nitong nakaraang linggo.
She walked past him without even noticing him even for a second.	Dinaanan niya siya kahit nang hindi siya pinapansin kahit isang segundo.
I've learned a lot from you over the past year.	Marami akong natutunan sayo noong nakaraang taon.
Tom hasn't eaten anything in the past 36 hours.	Wala pang kinakaing kahit ano si Tom sa nakaraang 36 oras.
Tom shouldn't tell Mary anything about his past.	Hindi dapat magsabi ng kahit ano si Tom kay Mary tungkol sa kanyang nakaraan.
I've been here every day for the past three weeks.	Nandito ako araw-araw mula noong nakaraang tatlong linggo.
For the past 10 years, I've fed my dog dry dog food.	Sa nakaraang 10 taon ay pinapakain ko ang aso ko ng dog food.
Our policy is to build for the future, not the past.	Ang polisiya natin ay gumawa para sa hinaharap, hindi para sa nakaraan.
I've kept it for the past three years.	Itinago ko iyon sa nakaraang tatlong taon.
Tom was getting sleepy since it was past his bedtime.	Inaantok na si Tom dahil lagpas na ang oras sa oras ng pagtulog niya.
Tom took notes during class.	Nag-notes si Tom habang klase.
He kept silent during the meal.	Nanahimik siya habang kumakain.
He was asleep during the lesson.	Natulog siya habang nagkaklase.
Tom dozed off during the meeting.	Natulog si Tom habang nagmi-meeting.
Tom passed away during the night.	Namatay si Tom sa gabi.
Behave yourself during my absence.	Magpakabait ka habang wala ako.
I had a good time during the trip.	Nag-enjoy ako habang byahe.
I went to sleep during the lesson.	Natulog ako habang nagkaklase.
Tom took notes during the meeting.	Nag-notes si Tom habang nagmi-meeting.
I think I fell asleep during class.	Sa tingin ko ay nakatulog ako habang nagkaklase.
Tom died during his stay in Boston.	Namatay si Tom habng nakatira siya sa Boston.
I heard Tom snoring during the class.	Narinig ko si Tom na humihilik sa klase.
Tom couldn't stay awake during class.	Hindi kaya ni Tom na manatiling gising habang klase.
During the exam, Tom cheated off Mary.	Dinaya ni Tom si Mary habang exam.
Tom cried during his son's graduation.	Umiyak si Tom noong pagtatapos ng anak niya.
Tom changes channels during commercials.	Pinapalitan ni Tom ang channel tuwing commercial.
I sleep during the day and work at night.	Natutulog ako sa araw at nagtatrabaho sa gabi.
We live in the province during the summer.	Naninirahan kami sa probinsiya tuwing tag-init.
Tom lost his job during the last recession.	Nawalan ng trabaho si Tom nung huling recession.
He sleeps during the day and works at night.	Natutulog siya sa araw at nagtatrabaho sa gabi.
Tom worked as a lifeguard during the summer.	Nagtrabaho si Tom bilang lifeguard noong tag-araw.
He played golf every day during his vacation.	Naglaro siya ng gold araw-araw noong bakasyon niya.
I must call him sometimes during the morning.	Kailangan ko siyang tawagan minsan sa umaga.
I'm going to work during the spring.	Magtatrabaho ako sa tag-sibol.
Tom blew his nose loudly during the oboe solo.	Suminga si Tom ng malakas kasabay ng oboe solo.
Tom broke his left ankle during a rugby match.	Napilay ang kaliwang bukong-bukong ni Tome sa rugby match.
Did you go anywhere during the summer vacation?	Pumunta ka ba sa kahit saan noong bakasyon noong tag-araw?
Tom asked Mary to be attentive during meetings.	Sinabihan ni Tom si Mary na makinig mabuti tuwing meeting.
All the passengers got seasick during the storm.	Lahat ng pasahero ay naging seasick noong bumagyo.
I got expelled from school during my senior year.	Na-expel ako sa paaralan noong senior year ko.
Tom was given detention for talking during class.	Na-detention si Tom dahil sa pagsasalita habang klase.
I'd like you to look after my dog during my absence.	Nais ko sanang bantayan mo ang aking aso habang wala ako.
Tom was very tired and fell asleep during the meeting.	Sobrang pagod ni Tom at nakatulog siya sa meeting.
He has the habit of reading the newspaper during meals.	Nakasanayan niyang magbasa ng pahayagan habang oras ng pagkain.
I can finally tell you about what I did during the war.	Masasabi ko na sa wakas ang ginawa ko noong giyera.
Tom brought up an interesting point during the meeting.	May sinabi si Tom na interesanteng punto noong meeting.
Please fasten your seat belt during takeoff and landing.	Pakisuot ang seatbelt habang takeoff at landing.
Tom always feels depressed during the cold winter months.	Laging nalulungkot si Tom tuwing mga buwan ng tag-lamig.
I slept a little during lunch break because I was so tired.	Umidlip ako ng kaunti habang lunch break dahil sobrang pagod ako.
Tom wanted to know what Mary did during her summer vacation.	Gustong malaman ni Tom kung ano ang ginawa ni Mary sa bakasyon niya noong tag-init.
Tom isn't doing much business during these bad economic times.	Wala masyadong nesgosyo si Tom ngayon dahil sa pangit na ekonomiya.
The roads were very muddy since it had rained during the night.	Ang mga daan ay sobrang maputik dahil umulan noong gabi.
A few trees fell down in our neighborhood during the storm last week.	Ilang puno ang natumba sa aming lugar noong bumagyo noong isang linggo.
It was during the rainy season three years ago that Tom first met Mary.	Tag-ulan tatlong taon ang nakalipas noong nakilala ni Tom si Mary.
If you leave your textbooks at school during the break, they'll get confiscated.	Kung iniwan mo ang iyong mga libro sa eskwelahan habang bakasyon, kukumpiskahin ang mga ito.
Tom works as a bank clerk during the weekdays.	Nagtatrabaho si Tom bilang clerk sa banko tuwing Lunes hanggang Biyernes.
And as a part-time lifeguard on weekends.	At bilang part-time lifeguard tuwing Sabado at Linggo.
I work during the night.	Nagtatrabaho ako tuwing gabi.
Be quiet during the lesson.	Tumahimik ka habang naglelesson.
It rained during the night.	Umulan noong gabi.
He fell asleep during class.	Nakatulog siya habang klase.
Come quickly!	Pumunta ka nang mabilis!
Come here quickly.	Bilisan mo ang pagpunta dito.
Do it quickly.	Gawin mo iyon agad.
Go home quickly.	Umuwi ka agad.
He acts quickly.	Mabilis siyang kumilos.
Tom ate quickly.	Mabilis na kumain si Tom.
He moves quickly.	Mabilis siyang gumalaw.
I did it quickly.	Mabilis ko iyong ginawa.
Tom left quickly.	Mabilis na umalis si Tom.
Come here quickly.	Pumunta ka dito nang mabilis.
Tom moved quickly.	Mabilis na kumilos si Tom.
Tom spoke quickly.	Mabilis na nagsalita si Tom.
Tom spoke as quickly as Jane.	Nagsalita si Tom na simbilis ni Jane.
Tom stood quickly.	Mabilisang tumayo si Tom.
Tom talks quickly.	Mabilis magsalita si Tom.
You learn quickly.	Mabilis ka matuto.
Tom nodded quickly.	Mabilis na tumungo si Tom.
Tom speaks quickly.	Mabilis magsalita si Tom.
Tom turned quickly.	Mabilis na umikot si Tom.
Get dressed quickly.	Bilisan mo ang pagbihis.
I quickly ate lunch.	Mabilisan akong kumain ng tanghalian.
Please move quickly.	Waring bilisan ang pagkilos.
We must act quickly.	Kailangan nating kumilos nang mabilis.
Do something quickly.	Gumawa ka agad ng kahit ano.
I had to act quickly.	Kinailangan kong kumilos agad.
Please do it quickly.	Waring gawin mo iyon kaagad.
Tom answered quickly.	Agarang sumagot si Tom.
Tom got bored quickly.	Nabagod agad si Tom.
Tom recovered quickly.	Nakabawi agad si Tom.
We should act quickly.	Kailangan nating kumilos agad.
You must come quickly.	Kailangan mong pumunta dito agad.
Don't move too quickly.	Huwag kang gumalaw nang masyadong mabilis.
It happened so quickly.	Nangyari ang lahat nang mabilisan.
Tom gets bored quickly.	Mabilis mabagot si Tom.
Tom will adapt quickly.	Nakakaangkop agad si Tom.
We need to act quickly.	Kailangan nating kumilos agad.
Fashions change quickly.	Mabilis magbago ang fashion.
The news quickly spread.	Mabilis ang pagkalat ng balita.
Tom got dressed quickly.	Mabilisang nagbihis si Tom.
We had to leave quickly.	Kailangan nating umalis agad.
We had to read the book quickly.	Kailangan nating basahin ang libro nang mabilisan.
Bad news travels quickly.	Mabilis ang pagkalan ng masamang balita.
Don't get up too quickly.	Huwag kang bumango nang sobrang bilis.
I got over my cold quickly.	Mabilisan akong gumaling mula sa sipon.
It'll happen quite quickly.	Lahat ng iyon ay mangyayari ng medyo mabilis.
We need to do this quickly.	Kailangan natin itong gawin nang mabilisan.
He made up his mind quickly.	Mabilisan siyang nakapagdesisyon.
My vacation went by quickly.	Mabilisang natapos ang aking bakasyon.
Tom usually eats too quickly.	Madalas ay sobrang bilis kumain ni Tom.
We have to move very quickly.	Kailangan nating kumilos nang mabilis.
I sometimes skate.	Minsan ay nag-iiskate ako.
I do that sometimes.	Ginagawa ko iyan minsan.
I sometimes watch TV.	Minsan ay nanonood ako ng TV.
It happens sometimes.	Nangyayari iyon minsan.
We sometimes see them.	Minsan ay nakikita namin sila.
He sometimes sleeps in.	Nakikitulog siya minsan.
He's strange sometimes.	Minsan ay kakaiba siya.
I sometimes get scared.	Minsan ay natatakot ako.
We sometimes meet them.	Minsan ay kinikita namin sila.
He sometimes loses hope.	Minsan ay nawawalan siya ng pag-asa.
I hate my job sometimes.	Ayoko sa trabaho ko minsan.
I sometimes cook dinner.	Minsan ay nagluluto ako ng tahanan.
We sometimes go fishing.	Minsan ay nangingisda kami.
You're strange sometimes.	Minsan ay kakaiba ka.
I hate this job sometimes.	Ayoko sa trabaho na ito minsan.
Tom sometimes wears a hat.	Minsan ay nagsusuot si Tom ng sumbrero.
Dreams sometimes come true.	Minsan ay nagiging totoo ang panaginip.
I listen to jazz sometimes.	Nakikinig ako sa jazz minsan.
We sometimes make mistakes.	Minsan ay nakakagawa tayo ng pagkakamali.
Tom sometimes appears on TV.	Minsan ay lumalabassi Tom sa TV.
We sometimes go for a drive.	Minsan ay umaalis kami para magmaneho.
Tom sometimes goes to Boston.	Minsan ay pumupunta si Tom sa Boston.
I go out sometimes for a beer.	Minsan ay lumalabas ako para uminom ng beer.
That's all it takes sometimes.	Minsan iyon lang ang kailangan.
Tom sometimes sings in French.	Minsan ay kumakanta si Tom sa French.
We sometimes swim in the lake.	Minsan ay lumalangoy kami sa lawa.
My father sometimes goes abroad.	Minsan ay nangingibambansaang tatay ko.
We sometimes go out for a drive.	Minsan ay lumalabas kami para magmaneho.
I don't understand him sometimes.	Hindi ko siya naiinitindihan minsan.
Tom still sometimes writes to me.	Minsan ay sumusulat pa rin sa akin si Tom.
Dick is sometimes late for school.	Minsan ay nahuhuli sa eskwelahan si Dick.
Everyone makes mistakes sometimes.	Lahat ay nagkakamali paminsan-minsan.
I sometimes hear rumors about her.	Minsan ay nakakarinig ako ng tsismis ukol sa kanya.
I still like to do that sometimes.	Minsan ay gusto ko pa rin iyong gawin.
Sometimes you're so unimaginative.	Minsan ay hindi malawak ang iyong imahinasyon.
He is sometimes absent from school.	Minsan ay lumiliban siya sa eskwela.
Happiness is sometimes hard to find.	Minsan ay mahirap hanapin ang kaligayahan.
Tom sometimes plays tennis with Mary.	Minsan ay nakikipaglaro ng tennis si Tom kay Mary.
Tom sometimes rips off his customers.	Minsan ay dinuduga ni Tom ang kanyang mga kustomer.
Do you sometimes study in the library?	Minsan ba ay nag-aaral ka sa library?
Tom doesn't understand Mary sometimes.	Minsan ay hindi naiintindihan ni Tom si Mary.
I sometimes wish we were still married.	Minsan ay hinihiling ko na kasal pa rin tayo.
Tom sometimes picks his nose in public.	Minsan ay nangungulangot si Tom sa publiko.
Tom sometimes wears sunglasses indoors.	Minsan ay nagsusuoot si Tom ng sunglasses sa loob ng bahay.
Tom sometimes chews with his mouth open.	Minsan ay ngumunguya si Tom nang nakanganga.
Do you sometimes drink red wine?	Minsan ba ay umiinom ka ng red wine?
Sometimes I go by bus and sometimes by car.	Minsan ay pumupunta ako sa pamamagitan ng bus at minsan sa pamamagitan ng kotse.
Sometimes it seems that everybody hates me.	Minsan parang kinamumunghian ako ng lahat.
I must call him sometimes during the morning.	Minsan ay kailangan ko siyang tawagan kapag umaga.
Even smart people are sometimes absent-minded.	Kahit ang mga matatalinong tao ay lumilipad ang isip minsan.
Good evening.	Magandang gabi.
Enjoy your evening.	I-enjoy mo ang gabi mo.
It took all evening.	Buong gabi ang kinuha nito.
Call me this evening.	Tawagan mo ako ngayong gabi.
How was your evening?	Kumusta ang iyong gabi?
Call Tom this evening.	Tawagan mo si Tom ngayong gabi.
Good evening, everyone.	Magandang gabi sa lahat.
Are you free this evening?	Libre ka ba ngayong gabi?
I'm at home every evening.	Nasa bahay ako tuwing gabi.
We had a pleasant evening.	Nagkaroon kami ng magandang gabi.
Will he come this evening?	Pupunta ba siya ngayong gabi?
I'm going out this evening.	Aalis ako ngayong gabi.
Beautiful evening, isn't it?	Maganda ang gabi ngayon, hindi ba?
I'm seeing her this evening.	Kikitain ko siya ngayong gabi.
Tom works the evening shift.	Si Tom ay nagtatrabaho nang panggabi.
We have a party this evening.	May party kami ngayong gabi.
I'll call you up this evening.	Tatawagan kita ngayong gabi.
Can you come on Sunday evening?	Maaari ka bang pumunta sa Linggo ng gabi?
I had a good time this evening.	Nag-enjoy ako ngayong gabi.
The evening he died was stormy.	Bumabagyo noong gabing namatay siya.
We can deliver it this evening.	Maipapadalanamin iyon ngayong gabi.
Will he be coming this evening?	Pupunta ba siya ngayong gabi?
I mean to be there this evening.	Ninanais kong pumunta doon nayong gabi.
I'll be seeing Tom this evening.	Magkikita kami ni Tom ngayong gabi.
It began to rain in the evening.	Nagsimulang umulan ngayong gabi.
You look beautiful this evening.	Mukha kang maganda ngayong gabi.
He came home late in the evening.	Late siya umuwi ngayong gabi.
It's likely to snow this evening.	Malakas ang tyansa na umulan ngayong gabi.
We have a party tomorrow evening.	May party kami bukas ng gabi.
Did you watch this evening's news?	Nanood ka ba ng balita ngayong gabi?
We watch television every evening.	Nanonood kami ng telebisyon tuwing gabi.
I'm expecting company this evening.	Nag-eexpect ako ng kasama ngayong gabi.
In the evening, I walk with my dog.	Sa gabi ay nilalakad ko ang aking aso.
Tom hasn't said a word all evening.	Hindi pa nagsasalita si Tom buong gabi.
We attended the party last evening.	Dumalo kami sa party noongnakaraang gabi.
We have a busy evening ahead of us.	Magiging abala tayo ngayong gabi.
We have dances on Saturday evening.	May mga sayaw kami sa Sabado ng gabi.
He spent the evening reading a book.	Ginugol niya ang kanyang gabi  sa pagbabasa ng libro.
I am going to watch TV this evening.	Manonood ako ng TV ngayong gabi.
I have some work to do this evening.	May ilang trabaho akong kailangang gawin ngayong gabi.
I usually study math in the evening.	Madalas ay nag-aarl ako ng math sa gabi.
I'm going to a party this Friday evening.	Pupunta ako sa isang party nayong Biyernes ng gabi.
The bar is fairly busy this evening.	Medyo abala ang bar ngayong gabi.
Tom gets drunk almost every evening.	Nalalasing si Tom kada-gabi.
Tom goes out drinking every evening.	Lumalabas si Tom para uminom gabi-gabi.
Tom is at home almost every evening.	Nasa bahay si Tom halos gabi-gabi.
We have supper at six every evening.	Nag-gagabihan kami tuwing alas-sais gabi-gabi.
We're having a party Friday evening.	Magkakaroon kami ng party ngayong Biyernes ng gabi.
I read the whole book in one evening.	Binasa ko ang buong libro sa isang gabi.
I've been spending evenings with Tom.	Ginuguguol ko ang aking mga gabi kasama si Tom.
I hate Sundays.	Kinamumunhian ko ang Linggo.
Today is Sunday.	Ngayon ay Linggo.
I work on Sunday.	Nagtatrabaho ako tuwing Linggo.
We met on a Sunday.	Nagkakilala kami sa isang Linggo.
I'll go on Sunday.	Pupunta ako sa Linggo.
We'll play on Sunday.	Maglalaro kami sa Linggo.
I'm free on Sunday.	Libre ako sa Linggo.
Tomorrow is Sunday.	Bukas ay Linggo.
Is it open on Sunday?	Bukas ba iyon pag Linggo?
Let's meet on Sunday.	Magkita tayo sa Linggo.
Tom works on Sundays.	Nagtatrabaho si Tom tuwing Linggo.
We'll meet on Sunday.	Magkikita kami sa Linggo.
Yesterday was Sunday.	Kahapon ay Linggo.
I work even on Sunday.	Nagtatrabaho ako kahit Linggo.
I'm leaving on Sunday.	Aalis ako sa Linggo.
Keep next Sunday free.	Ilibre mo ang susunod na Linggo.
Do you work on Sundays?	Nagtatrabaho ka ba tuwing Linggo?
I don't work on Sunday.	Hindi ako nagtatrabaho kapag Linggo.
What about next Sunday?	Sa susunod na Linggo kaya?
Are they open on Sunday?	Bukas ba sila sa susunod na Linggo?
I don't work on Sundays.	Hindi ako nagtatrabaho tuwing Linggo.
I had to work on Sunday.	Kailangan kong magtrabaho sa Linggo.
I'm not home on Sundays.	Wala ako sa bahay tuwing Linggo.
Sunday follows Saturday.	Sinusundan ng Linggo ang Sabado.
We never work on Sunday.	Hindi kami nagtatrabaho tuwing Linggo.
I go to church on Sundays.	Nagpupunta ako sa simbahan tuwing Linggo.
I'll be free next Sunday.	Libre ako sa susunod na Linggo.
What do you do on Sundays?	Ano ang ginagawa mo tuwing Linggo?
Do you deliver on Sundays?	Nagdedeliver ka ba tuwing Linggo?
I am forced to go to church on Sundays.	Napipilitan akong pumunta sa simbahan tuwing Linggo.
Let's eat out next Sunday.	Kumain tayo sa susunod na Linggo.
Tom never cooks on Sunday.	Hindi nagluluto si Tom tuwing Linggo.
Tom never works on Sunday.	Hindi nagtatrabaho si Tom tuwing Linggo.
What do you do on Sundays?	Ano ang ginagawa mo tuwing Linggo?
I am never free on Sundays.	Hindi ako nagiging libre tuwing Linggo.
I play tennis every Sunday.	Ngallaro ako ng tennis tuwing Linggo.
Can I go hiking next Sunday?	Maari ba ako mag-hike sa susunod na Linggo?
I work every day but Sunday.	Nagtatrabaho ako araw-araw maliban sa Linggo.
What did you do last Sunday?	Ano ang ginawa mo noong Linggo?
Tom bakes cookies on Sundays.	Nagbbake si Tom ng cookies tuwing Linggo.
We work-out every day but Sunday.	Nagwo-work-out kami araw-araw maliban kapag Linggo.
Where did you go last Sunday?	San ka pumunta noong nakaraang Linggo?
He had to work even on Sunday.	Kinailangan niyang magtrabaho kahit Linggo.
I am never at home except on Sundays.	Wala ako sa bahay maliban na lang pag Linggo.
I relaxed at home last Sunday.	Nag-relax ako sa bahay noong isang Linggo.
Is this store open on Sundays?	Bukas ba ang tindahang ito tuwing Linggo?
We often play cards on Sunday.	Madalas kaming maglaro ng baraha tuwing Linggo.
Can you come on Sunday evening?	Makakapunta ba kayo sa Linggo ng gabi?
He's always at home on Sundays.	Lagi siyang nasa bahay tuwing Linggo.
I don't go to school on Sunday.	Hindi ako pumupunta sa eskwelahan tuwing Linggo.
I usually walk.	Madalas akong maglakad.
We usually win.	Madalas kaming manalo.
I usually eat out.	Madalas akong kumain sa labas.
I don't usually cry.	Hindi ako madalas umiyak.
I usually eat a lot.	Madalas akong kumain nang marami.
I usually get up late.	Madalas akong bumabangon nang late.
I'm not usually wrong.	Hindi ako madalas magkamali.
Cats usually hate dogs.	Madalas ayaw ng pusa sa aso.
I usually stay up late.	Madalas ay natutulog ako nang late.
I usually wake up at 6.	Madalas akong magising ng alas-sais.
That one usually works.	Madalas gumagana iyan.
Tom is usually working.	Madalas nagtatrabaho si Tom.
Tom usually eats alone.	Madalas kumakain mag-isa si Tom.
Do I usually seem happy?	Madalas ba ako mukhang masaya?
I usually do the dishes.	Madala ako ang naghuhugas ng pinggan.
I usually get up at six.	Madalas ay gumigising ako ng alas-sais.
She usually wears jeans.	Madalas ay nagsusuot siya ng pantalon.
I usually wake up at six thirty.	Madalas ay nagigising ako ng alas sais y media.
I usually walk to school.	Madalas ay naglalakad ako papuntang eskwelahan.
He usually gets up at five forty five.	Madalas ay bumabangon siya ng alas singko kwarenta'y-singko.
I usually don't work here.	Hindi ako madalas magtrabaho dito.
I usually get up at eight thirty.	Madalas ay bumabango ako ng alas-otso y media.
I usually go home at five fifteen.	Madalas ay umuuwi ako ng alas-singko kinse.
I usually shower at night.	Madalas ay naliligp ako sa gabi.
I'm usually not this busy.	Hindi ako ganito kaabala madalas.
She usually gets up early.	Madalas siyang bumabangon nang maaga.
I usually don't wear a hat.	Hindi ako madalas magsuot ng sumbrero.
I usually don't wear a tie.	Hindi ako madalas magsuot ng kurbata.
I usually read while I eat.	Madalas ay nagbabasa ako habang kumakain.
When do you usually get up?	Kelan ka madalas bumabangon?
Do you usually travel alone?	Madalas ka bang maglakbay mag-isa?
I usually go to bed at nine.	Madalas akong natutulog ng alas-nuwebe.
We usually eat before seven.	Madalas ay kumakain kami bago mag-alas-siyete.
I don't usually eat red meat.	Hindi ako madalas kumain ng red meat.
I usually don't wear a watch.	Hindi ako madalas nagsusuot ng relo.
I usually wear a white shirt.	Madalas akong magsuot ng puting damit.
Tom usually eats ramen on that shop.	Madalas kumain si Tom ng ramen sa tindahang iyon.
Tom usually shows up on time.	Madalas  dumarating sa oras si Tom.
When does Tom usually arrive?	Tuwing kailan madalas dumarating si Tom?
You're usually so optimistic.	Madalas ay positibo ka.
I don't usually ask questions.	Hindi ako madalas magtanong.
I don't usually eat this late.	Hindi ako madalas kumain nang ganito ka-late.
I usually drink a lot of milk.	Madalas ay umiinom ako ng maraming gatas.
I usually eat meat once a day.	Madalas ay kumakain ako ng karne isang beses sa isang araw.
I usually go to school by bus.	Madalas ay pumupunta ako sa eskwelahansa pamamagitan ng bus.
That's how it usually happens.	Ganoon iyon madalas mangyari.
We usually have lunch together.	Madalas kaming magtanghalian nang magkasama.
We usually sleep in this room.	Madalas kaming natutulog sa silid na ito.
When do you usually eat lunch?	Tuwing kailan ka kumakain ng tanghalian?
Bob usually goes to bed at ten.	Madalas matulog si Bob ng alas-diyes.
Meet me tonight.	Kitain mo ako mamaya.
See you tonight.	Kita tayo mamayang gabi.
Be there tonight.	Magpunta ka doon mamayang gabi.
I'm busy tonight.	Abala ako mamayang gabi.
I'm free tonight.	Linre ako ngayong gabi.
It'll be tonight.	Ngayon iyon mangyayari.
We leave tonight.	Aalis tayo ngayong gabi.
I met Tom tonight.	Nakasalubong ko si Tom ngayong gabi.
I saw Tom tonight.	Nakita ko si Tom ngayong gabi.
I'm happy tonight.	Masaya ako ngayong gabi.
I'll leave tonight.	Aalis ako ngayong gabi.
Let me pay tonight.	Hayaan mo akong magbayad ngayong gabi.
Tom is off tonight.	Off si Tom ngayong gabi.
Wait until tonight.	Maghintay ka hanggang ngayong gabi.
We'll talk tonight.	Mag-usap tayo ngayong gabi.
I'm leaving tonight.	Aalis ako ngayong gabi.
It may rain tonight.	Baka umulang ngayong gabi.
Let's do it tonight.	Gawin natin iyon ngayong gabi.
Let's start tonight.	Sinmulan natin iyon ngayong gabi.
Tonight sounds good.	Mukhang ayos ngayong gabi.
Where's Tom tonight?	Nasaan si Tom ngayong gabi?
Are you free tonight?	Libre ka ba ngayong gabi?
Can you meet tonight?	Makakapagkita ba kayo ngayong gabi?
I can't come tonight.	Hindi ako makakapunta ngayong gabi.
I have class tonight.	May klase ako ngayong gabi.
I have plans tonight.	May mga plano ako ngayong gabi.
I'll see Tom tonight.	Kikitain ko si Tom ngayong gabi.
I'm not busy tonight.	Hindi ako abala ngayong gabi.
It will rain tonight.	Uulan ngayong gabi.
Stay with us tonight.	Manatili ka kasama namin ngayong gabi.
They'll call tonight.	Tatawag sila ngayong gabi.
Tonight we celebrate.	Ngayong gabi ay magdidiwang tayo.
Will it snow tonight?	Uulan ba ng nyebe ngayong gabi?
Can I see you tonight?	Pwede ba kitang makita mamayang gabi?
Let's eat out tonight.	Kain tayo ngayong gabi.
Let's stay in tonight.	Manatili tayo ngayong gabi.
We'll be back tonight.	Babalik kami ngayong gabi.
We'll come by tonight.	Dadating kami ngayong gabi.
We're leaving tonight.	Aalis tayo ngayong gabi.
What happened tonight?	Anong nangyari ngayong gabi?
What's on for tonight?	Anong gagawin ngayong gahi?
I have to work tonight.	Kailangan  ko magtrabaho ngayong gabi.
May I watch TV tonight?	Pwede ba ko manood ng TV mamayang gabi?
Please call me tonight.	Pakitawagan mo ako ngayong gabi.
Tom can't work tonight.	Hindi makakapagtrabaho ngayong gabi si Tom.
Tom is on duty tonight.	Si Tom ang nakatalaga ngayong gabi.
Tom will leave tonight.	Aalis si Tom  ngayong gabi.
Can you help us tonight?	Pwede mo ba kaming tulungan ngayong gabi?
Come and see me tonight.	pumunta at kitain mo ko ngayong gabi.
Dinner is on me tonight.	Ako na sasagot sa hapunan natin ngayong gabi.
That was years ago.	Iyan ay nung nakaraang taon pa.
Tom left hours ago.	Kanina pa nakaalis si Tom.
He left a while ago.	Kakaalis lang niya.
I did that ages ago.	Dati ko pa nagawa iyan.
He died one year ago.	Namatay sya nung isang taon.
I already got up.	Nakabangon na ako.
I knew Tom for years.	Ilang taon ko nang nakilala si Tom.
Tom left a while ago.	Kakaalis lang ni Tom.
Tom left an hour ago.	Isang oras na ang nakalipas nung umalis si Tom.
How long ago was that?	Gaano kahaba iyan?
I got up a minute ago.	Kakabangon ko lang.
It was three days ago.	Yan ay tatlong araw na ang nakalipas.
He left three days ago.	Tatlong araw na ang nakalipas nung siya'y umalis.
I got these a week ago.	Nakuha ko ito nung isang liggo.
I quit a long time ago.	Matagal na akong tumigil.
I saw Tom a minute ago.	Nakita ko si Tom kanina.
We met a few weeks ago.	Nagkita kami nung ilang linggo na ang nakalipas.
He died three years ago.	Tatlong taon na ang nakakalipas nung siya'y namatay.
I bought it a month ago.	Binili ko itonung isang buwan.
I was born 20 years ago.	Pinanganak ako 20 taon na ang nakalipas.
Tom left three days ago.	Umalis si Tom  tatlong araw nang nakalipas.
I arrived three days ago.	Dumating ako tatlong araw nang nakalipas.
I did it three years ago.	Ginawa ko iyon tatlong taon nang nakaraan.
I saw it three hours ago.	Nakita ko iyon tatlong oras nang nakalipas.
It happened one year ago.	Nangyari yun nung isang taon.
My uncle died a year ago.	Taon na nung namatay ang tito ko.
That was a long time ago.	Dati pa yan.
That was only a year ago.	Nung isang taon pa yan.
Tom was here a while ago.	Nandito lang si Tom kanina.
I ate lunch two hours ago.	Dalawang oras na ang nakakalipas nung kumain ako ng tanghalian.
I got married 8 years ago.	8 taon na ang nakakalipas nung kinasal ako.
I met Tom a few weeks ago.	Mga ilang linggo lang ang nakarasn nung nakita ko si Tom.
I quit smoking a year ago.	Tumigil na ko magyosi  nung isang taon.
I saw him three years ago.	Tatlong taon na ang nakakalipas nung nakita ko siya.
I saw Tom three hours ago.	Tatlng oras na ang nakalipas nung nakita ko si Tom.
I saw Tom three weeks ago.	Tatlong linggo na ang nakalipas nung nakita ko si Tom.
I was here two months ago.	Nandito ako nung nakaraang dalawang buwan.
Tom was here a minute ago.	Andito lang si Tom kanina.
I met Tom three months ago.	Nagkita kami ni Tom nung nakaraang tatlong buwan.
I saw her a week ago today.	Nakita ko siya nung isang linggo ngayon.
I saw Tom a short time ago.	Nakita ko si Tom  kani-kanina lang.
I studied there a year ago.	Nag-aral ako dyan nung isang taon.
I wasn't here a moment ago.	Wala ako diyo kanina.
Tom arrived eight days ago.	Dumating si Tom nung  nakaraang walong araw.
Tom left a few minutes ago.	Kakaalis lang ni Tom kanni-kanina lang.
I got stabbed two years ago.	Nasaksak ako dalawang taon nang nakararaan.
I met Tom three months ago.	Nakilala ko si Tom tatlong buwan nang nakararaan.
I saw Tom a few minutes ago.	Nakita ko si Tom  kani-kanina lang.
It happened a long time ago.	Nangyari iyon matagal nang nakalipas.
She met him three years ago.	Nakilala niya siya tatlong taon nang nakaraan.
Wait until dark.	Maghintay ka hanggang dumilim.
Wait until tonight.	Maghintay ka hanggang ngayong gabi.
I'm free until 2:30.	Puwede ako hanggang 2:30.
Wait until tomorrow.	Maghintay ka hanggang bukas.
We talked until two.	Nag-usap kami hanggang alas-dos.
You have until 2:30.	Meron ka lamang hanggang 2:30.
Tom waited until 2:30.	Naghintay si Tom hanggang 2:30.
We'll wait until 2:30.	Maghihintay kami hanggang 2:30.
You have until Monday.	Meron ka lamang hanggang Lunes.
I work until very late.	Ako ay nagtratrabaho hanggang gabing-gabi na.
Let's wait until Monday.	Maghintay tayo hanggang Lunes.
I'll give you until 2:30.	Bibigyan kita hanggang 2:30.
I'll stay here until ten.	Mananatili ako dito hanggang alas dyes.
I'll stay until tomorrow.	Mananatili ako dito hanggang bukas.
I can't go without him.	Hindi ako maaaaring umalis nang wala siya.
I'll love you until I die.	Mamahalin kita hanggang sa aking kamatayan.
Wait until further notice.	Maghintay ka hanggang sa susunod na abiso.
We ate until we were full.	Kumain kami hanggang mabusog kami.
We swam until it got dark.	Lumangoy kami hanggang sa dumilim na.
I finally found you.	Natagpuan na rin kita sa wakas.
I let Tom sleep until noon.	Hinayaan ko si Tom na matulog hanggang tanghali.
We won't know until we try.	Hindi natin malalaman hanggang 'di pa natin sinusubukan.
We'll wait until it's dark.	Maghihintay tayo hanggang dumilim.
Don't stop until I tell you.	Huwag kang hihinto hanggang hindi ko pa sinasabi.
I can't wait until tomorrow.	Hindi ako makapaghihintay hanggang bukas.
Tom will come on Monday.	Darating si Tom sa Lunes.
Wait until tomorrow morning.	Maghintay ka hanggang bukas ng umaga.
Can this wait until tomorrow?	Hindi ba ito makapaghihintay hanggang bukas?
I didn't get home until 2:30.	Hindi ako nakauwi hanggang 2:30.
I didn't get home until late.	Hindi ako nakauwi hanggang gabing-gabi na.
I'm going to wait until 2:30.	Maghihintay ako hanggang 2:30.
Tom will arrive at 2:30.	Makakarating si Tom ng 2:30.
Don't use this until tomorrow.	Huwag mo itong gamitin hanggang bukas.
I'll stay here until tomorrow.	Mananatili ako hanggang bukas.
Tom won't get here until 2:30.	Hindi makararating dito si Tom hanggang 2:30.
Don't move until I tell you to.	Huwag kang gumalaw hanggang hindi ko pa sinasabi.
I waited for you for a long time.	Matagal kitang hinintay.
Let's postpone until next week.	Ipagpaliban natin ito hanggang sa susunod na linggo.
Tom can't wait until next week.	Hindi makapaghihintay si Tom hanggang sa susunod na linggo.
Tom decided to stay until 2:30.	Napagpasyahan ni Tom na manatili hanggang 2:30.
Tom worked until late at night.	Nagtrabaho si Tom hanggang sa kalaliman ng gabi.
We ate until noon.	Kumain kami hanggang tanghali.
We will stay here until Sunday.	Mananatili kami rito hanggang Linggo.
Do you plan to work until 10:00?	Balak mo bang magtrabaho hanggang alas dyes?
Tom didn't come back until 2:30.	Hindi bumalik si Tom hanggang 2:30.
Tom didn't come home until 2:30.	Hindi bumalik si Tom hanggang 2:30.
Tom is in Boston until tomorrow.	Nasa Boston si Tom hanggang kinabukasan.
We can't rest while Tom is not free.	Hindi tayo maaaring magpahinga habang di pa malaya si Tom.
We won't leave until late night.	Hindi tayo aalis hanggang sa kalaliman ng gabi.
You'll never know until you try.	Hindi mo malalaman hangga't di mo pa sinusubukan .
Come.	Halika.
Do it at once.	Gawin mo kaagad.
I did it once.	Ginawa ko ito dati.
Leave at once.	Umalis ka agad.
We met once.	Nagkakilala kami dati.
I saw him once.	Nakita ko siya ng isang beses.
Return at once.	Bumalik ka agad.
Tom was fired from his job.	Natanggal si Tom sa kanyang trabaho.
Try once again.	Subukan mo uli.
I did that once.	Ginawa ko iyan dati.
Tom nodded once.	Tumango si Tom ng isang beses.
I loved you once.	Minahal kita dati.
I was there once.	Nanggaling na ako diyan.
I was also young once.	Naging bata rin ako dati.
It happened just once.	Nangyari iyon ng isang beses lamang.
She came at once.	Dumating siya agad.
Tom saw her once.	Minsan siyang kinatagpo ni Tom.
Try it once more.	Subukan mo ito ng isa pang ulit.
Come here at once.	Pumunta ka agad dito.
Come home at once.	Umuwi ka agad dito.
I helped Tom once.	Tinulungan ko si Tom dati.
I must go at once.	Kailangan kong umalis agad.
I'll come at once.	Pupunta ako dyan kaagad.
Once isn't enough.	Ang isang beses ay hindi sapat.
Once more, please.	Pakiusap, isang ulit pa.
Read it once more.	Basahin mo ito ng isang ulit pa.
Try it.	Subukan mo.
You did that once.	Ginawa mo iyon dati.
I swim once a week.	Lumalangoy ako kada linggo.
I was in-loved once.	Dati na akong nagmahal.
I was married once.	Kinasal na ako dati.
I met Tom only once.	Nagtagpo kami ni Tom ng isang beses lamang.
I only saw Tom once.	Nakita ko lamang si Tom dati.
I only used it once.	Isang beses ko lamang ito ginamit.
I was like you once.	Katulad kita dati.
I was once like you.	Ako ay dati rin naging katulad mo.
I was your age once.	Kaedaran kita dati.
Let's try once more.	Subukan natin muli.
We must act at once.	Kailangan nating kumilos kaagad.
We only did it once.	Ginawa lamang namin iyon ng isang beses.
We've met only once.	Nagkita lang kami ng isang beses.
You must go at once.	Kailangan mong umalis kaagad.
I had to act at once.	Kailangan ko kumilos kaagad.
I killed a duck once.	Pumatay ako ng bibe dati.
I once lived in Rome.	Dati akong nakatira sa Rome.
I saw Tom dance once.	Nakita kong sumayaw si Tom dati.
I've been there once.	Napuntahan ko na iyan dati.
Let's try once again.	Subukan natin uli.
Tom stayed here once.	Tumira dito si Tom dati.
I do that once a week.	Ginagawa ko iyan linggo-linggo.
Is it here yet?	Nandito na ba iyon?
Are we done yet?	Tapos na ba tayo?
Are we safe yet?	Ligtas na ba tayo?
Don't start yet.	Huwag muna magsimula.
Has he come yet?	Dumating na ba siya?
I can't die yet.	Hindi pa ako maaaring mamatay.
Is Tom back yet?	Bumalik na ba si Tom?
Is Tom dead yet?	Patay na ba si Tom?
Is Tom here yet?	Nandito na ba si Tom?
Is Tom home yet?	Nakauwi na ba si Tom?
Are we there yet?	Nandoon na ba tayo?
Are you done yet?	Tapos ka na ba?
I can't tell yet.	Hindi ko pa maaaring sabihin.
I don't know yet.	Hindi ko pa alam.
I'm not done yet.	Hindi pa ako tapos.
I'm not sure yet.	Hindi pa ako sigurado.
Is Tom awake yet?	Gising na ba si Tom?
Is Tom ready yet?	Handa na ba si Tom?
No one knows yet.	Wala pang nakaaalam.
Tom isn't inside yet.	Wala pa sa loob si Tom.
Tom isn't up yet.	Hindi pa gising si Tom.
You can't go yet.	Hindi ka pa maaaring pumunta.
Are you bored yet?	Naiinip ka na ba?
Does Tom know yet?	Alam na ba ni Tom?
Don't go home yet.	Huwag ka munang umuwi.
Has Tom eaten yet?	Kumain na ba si Tom?
He's not here yet.	Wala pa siya rito.
They are not here yet.	Wala pa sila rito.
I'm not ready yet.	Hindi pa ako handa.
I'm not tired yet.	Hindi pa ako pagod.
It's not done yet.	Hindi pa ito tapos.
We don't know yet.	Hindi pa natin alam.
Do you have it yet?	Nasa iyo na ba ito?
Don't thank me yet.	Huwag mo muna akong pasalamatan.
I will still thank you.	Pasasalamatan pa rin kita.
Have you eaten yet?	Kumain ka na ba?
He hasn't come yet.	Hindi pa siya dumarating.
I know nothing yet.	Wala pa akong alam.
I'm not asleep yet.	Hindi pa ako natutulog.
I'm not hungry yet.	Hindi pa ako gutom.
Is anyone here yet?	May tao na ba rito?
Tom can't read yet.	Hindi pa nakakabasa si Tom.
Tom can't swim yet.	Hindi pa nakakalangoy si Tom.
Tom isn't back yet.	Hindi pa nakababalik si Tom.
Tom isn't done yet.	Hindi pa tapos si Tom.
Tom isn't here yet.	Wala pa rito si Tom.
Tom isn't home yet.	Hindi pa nakakauwi si Tom.
Tom isn't safe yet.	Hindi pa ligtas si Tom.
Tom's gone for the whole night.	Nawala si Tom ng buong gabi.
We aren't dead yet.	Hindi pa kami patay.
Let us hurry.	Bilisan natin.
Just a second.	Saglit lang.
Give me an hour.	Bigyan mo ako ng isang oras.
He slept an hour.	Natulog siya ng isang oras.
I waited an hour.	Naghintay ako ng isang oras.
I'm an hour late.	Isang oras ako nahuli.
It'll take hours.	Magiging ilang oras iyon.
You have an hour.	May isang oras ka.
That's unfair!	Madaya iyon!
I leave in an hour.	Aalis ako sa loob ng isang oras.
I slept for nine hours.	Natulog ako ng siyam na oras.
See you in an hour.	Magkita tayo sa loob ng isang oras.
Tom left hours ago.	Umalis si Tom kanina pa.
We'll wait.	Maghihintay kami.
We have an hour.	May isang oras tayo.
Give me a few hours.	Bigyan mo ako ng ilang oras.
Give me three hours.	Bigyan mo ako ng tatlong oras.
We have three hours.	May tatlong oras tayo.
You're an hour late.	Isang oras kang huli.
Give it another hour.	Bigyan mo ito ng isa pang oras.
I got up an hour ago.	Kanina pa ako bumangon.
I waited three hours.	Naghintay ako ng tatlong oras.
I'm paid for every hour.	Binabayaran ako kada oras.
I'm three hours away.	Tatlong oras ang layo ko.
She prepared for it.	Pinaghandaan niya ito.
It took just an hour.	Nagtagal ito ng isang oras lamang.
Let us party.	Magsaya tayo.
Tom was hurt.	Nasaktan si Tom.
Tom works hard.	Si Tom ay nagsumikap.
We're an hour behind.	Huli tayo ng isang oras.
You're an hour early.	Maaga ka ng isang oras.
Get a few hours sleep.	Matulog ka ng unting oras.
I was there for hours.	Kanina pa ako nandoon.
I work terrible hours.	Nagtratrabaho ako sa masaklap na oras.
I've got half an hour.	Meron akong kalahating oras.
It's almost night.	Malapit nang maggabi.
Just give me 48 hours.	Basta bigyan mo ako ng 48 na oras.
That would take long.	Magiging matagal iyon.
Tom cried for an hour.	Isang oras umiyak si Tom.
Tom slept in tears.	Natulog si Tom na lumuluha.
We don't have an hour.	Wala tayong isang oras.
We've got three hours.	Meron tayong tatlong oras.
I can wait a few hours.	Maaari akong maghintay ng unting oras.
I only slept two hours.	Natulog ako ng dalawang oras.
I slept until noon.	Natulog ako hanggang tanghali.
I slept for just two hours.	Natulog ako ng dalawang oras lamang.
I dreamed about food.	Nanaginip ako tungkol sa pagkain.
I studied for one hour.	Nag-aral ako ng isang oras.
We'll wait for three hours.	Maghihintay kami ng tatlong oras.
We're paid per hour.	Binabayaran tayo kada oras.
Good morning.	Magandang umaga.
It's morning.	Umaga na.
Good morning, Tom.	Magandang umaga, Tom.
Good morning, Mike.	Magandang umaga, Mike.
I cried all morning.	Umiyak ako ng buong umaga.
I said "good morning".	Ang sinabi ko "magandang umaga".
I had a headache.	Sumakit ang ulo ko.
Come tomorrow morning.	Pumunta ka bukas ng umaga.
I left this morning.	Umalis ako ngayong umaga.
I shave every morning.	Nag-aahit ako araw-araw.
I work in the morning.	Nagtratrabaho ako sa umaga.
It was a beautiful morning.	Ang ganda ng umagang iyon.
Tom left this morning.	Umalis si Tom ngayong umaga.
Good morning, everyone.	Magandang umaga sa inyong lahat.
How's Tom this morning?	Kamusta si Tom kaninang umaga?
I will leave tomorrow morning.	Aalis ako bukas ng umaga.
I saw Liz this morning.	Nakita ko si Liz kaninang umaga.
I was happy this morning.	Masaya ako kaninang umaga.
Tom jogs every morning.	Nagjo-jogging si Tom kada umaga.
It's a good day today.	Maganda ang araw ngayon.
How're you this morning?	Kamusta ang araw mo?
I baked it this morning.	Inihurno ko ito kaninang umaga.
I had an interesting morning.	Nagkaroon ako ng interesanteng umaga.
He got up in the morning.	Bumangon siya ng kinaumagahan.
I feel cold this morning.	Nanlamig ako kaninang umaga.
I feel good today.	Maganda ang pakiramdam ko ngayon.
I'm not a morning person.	Hindi ako palagising ng umaga.
It's been a busy morning.	Naging abalang umaga ito.
She met him this morning.	Nagtagpo sila ngayong umaga.
Tom worked all morning.	Nagtrabaho si Tom ng buong umaga.
We found it this morning.	Natagpuan namin ito kaninang umaga.
It rained earlier.	Umulan kanina.
What a beautiful morning!	Ang ganda naman ng umagang ito!
Where's Tom this morning?	Nasaan si Tom kaninang umaga?
He overslept this morning.	Sumobra ang tulog niya kaninang umaga.
I will not greet you with "good morning".	Hindi kita babatiin ng "good morning".
I swim here every morning.	Lumalangoy ako dito kada umaga.
I watched TV this morning.	Nanood ako ng TV kaninang umaga.
I'll do it in the morning.	Gagawin ko ito sa kinaumagahan.
Tom arrived this morning.	Dumating si Tom kaninang umaga.
We leave tomorrow morning.	Aalis tayo ng kinaumagahan bukas.
We'll talk in the morning.	Mag-uusap tayo sa umaga.
Do you shave every morning?	Nag-aahit ka ba kada umaga?
I gave Tom the morning off.	Pinauwi ko muna si Tom ngayong umaga.
I'm leaving in the morning.	Aalis ako sa kinaumagahan.
Tom isn't scared.	Hindi takot si Tom.
We can talk in the morning.	Maaari tayong mag-usap sa umaga.
What happened this morning?	Anong nangyari kaninang umaga?
He has a bath every day.	Naliligo siya araw-araw.
I go shopping every morning.	Namimili ako araw-araw sa umaga.
Don't ever leave.	Huwag na huwag kang aalis.
Do you ever sleep?	Natutulog ka pa ba?
Don't ever change.	Huwag na huwag kang magbabago.
Don't ever let go.	Huwag na huwag kang bibitiw.
I hardly ever swim.	Hindi ako gaanong lumalangoy.
Don't ever cross me.	Huwag na huwag mo akong kakalabanin.
Don't ever doubt it.	Huwag na huwag mo itong pagdududahan.
Don't ever say that.	Huwag na huwag mo itong sabihin.
Don't ever touch me.	Huwag na huwag mo akong hahawakan.
Don't you ever leave me.	Huwag na huwag mo akong iiwan.
I'm as busy as ever.	Ang dami kong ginagawa tulad ng dati.
Nobody ever listens.	Wala namang nakikinig.
Nobody'll ever know.	Wala makakaalam kailanman.
Don't ever come back.	Huwag ka nang bumalik pa.
Don't you ever sleep?	Hindi ka ba natutulog?
Don't you ever sweat?	Hindi ka ba nagpapawis?
He hardly ever works.	Ni hindi siya gaanong nagtratrabaho.
I hardly ever go out.	Hindi ako gaanong lumalabas.
I'm hardly ever home.	Minsanan lamang ako umuuwi.
Why don't I ever win?	Bakit hindi ako nananalo ni minsan?
Did you ever call Tom?	Tinawagan mo na ba si Tom?
Don't ever think that.	Huwag na huwag mong iisipin yan.
Don't you ever listen?	Hindi ka ba talaga makikinig?
Have you ever done it?	Nasubukan mo na ba ito?
Have you ever met Tom?	Nakilala mo na ba si Tom?
He is as busy as ever.	Marami siyang ginagawa tulad ng lagi.
Nothing is ever right.	Wala namang tumatama.
Tom hardly ever talks.	Hindi masyadong nagsasalita si Tom.
Don't ever do it again.	Huwag na huwag mo na itong gagawin ulit.
Don't ever forget that.	Huwag na huwag mo itong kalilimutan.
Don't you ever give up?	Hinding hindi ka ba sumusuko?
Don't you ever shut up?	Hindi ka ba tumatahimik?
Have you guys ever met?	Nagkakilala na ba kayo dati?
I hardly ever watch TV.	Hindi ako gaanong nanonood ng TV.
I'd never ever do that.	Hinding hindi ko iyon gagawin.
That won't ever happen.	Hinding hindi iyon mangyayari.
Tom hardly ever laughs.	Hindi masyadong tumatawa si Tom.
Don't ever say her name.	Huwag mong sabihin yung pangalan niya kahit kailan.
Don't they ever give up?	Hindi ba sila sumusuko kailanman?
Have I ever lied to you?	Kajhit kailan ba'y nakapag sinungaling ako sa iyo?
He is as strong as ever.	Siya ay malakas magpakailanman.
Nobody can ever help me.	Walang sino man ang makakatulong sakin kailanman.
Why don't you ever cook?	Bakit kailanman ay hindi ka nagluluto?
Why don't you ever help?	Bakit kailanganma'y hindi ka tumutulong?
Don't ever call me again.	Huwag mo na ko tawagan kahit kailan.
Don't ever do that again.	Huwag mo nang gagawin ulit iyon.
Don't ever do this again.	Huwag mo nang gagawin ulit ito.
Don't you ever come back.	Huwag ka nang bumalik kailanman.
Don't you ever get tired?	Kahit kailan ba ay hindi ka napapagod?
Have you ever been on TV?	Napakita ka na ba sa TV?
I need a week.	Kailangan ko ng isang linggo.
Give me a week.	Bigyan mo ko ng isang linggo.
It's been a week.	Isnag linggo na.
How was your week?	Kamusta angiyonglinggo?
I took a week off.	Magpapahinga ako ng isang linggo.
See you next week!	Kitakits sa susunod na linggo!
See you next month!	Kitakits sa susunod na buwan!
He took a week off.	Magpapahinga siya nang isang linggo.
I jog twice a week.	Nagj-jogging ako dalawang beses sa isang linggo.
I swim once a week.	Lumalangoy ako isang beses sa isang isang linggo.
Give me three weeks.	Bigyan mo ako ng tatlong linggo.
I quit after a week.	Nag ako pagkatapos ng isang lingggo.
I've had a bad week.	Ang pangit nang naging linggo ko.
We have three weeks.	Mayroon tayong tatlong linggo.
Check back next week.	Tignan mo uli sa susunod na linggo.
I do that every week.	Ginagawa ko iyan kada isang linggo.
I got sick last week.	Nagkasakit ako nung isang linggo.
I was busy this week.	Busy ako ngayong linggo.
I'll stay for a week.	Mananatili ako nang isang linggo.
I've had a busy week.	Ang busy ko ngayong linggo.
It rained for a week.	Umuulan nitong linggo.
See you in two weeks.	Kitakits sa susunod na dalawang linggo.
Tom had a tough week.	Nahirapan nitong linggo si Tom.
We don't have a week.	Wala na tayong natitirang isamg linggo.
I bought it last week.	Binili ko ito nung nakaraang linggo.
I can do it in a week.	Kakayanin ko ito nang isang linggo.
I do that once a week.	Ginagawa ko yan isang beses sa isang linggo.
I was fired last week.	Ako'y tinanggal sa  trabaho  nung nakaraang linggo.
I'm leaving in a week.	Mga isang linggo ay aalis na ako.
I've had a tough week.	Napakahirap ng linggo ko.
It's been a long week.	Napakahaba ng linggong ito.
Tests start next week.	Magsisimula ako pagsusulit sa susunod na linggo.
They meet once a week.	Nagkikita sila isang beses sa isang linggo.
Tom had a hectic week.	Abala si tom buong linggo.
We've had a long week.	Mahaba ang ating linggo.
Can we do it this week?	Pwede ba natin ito gawin ngayong linggo?
I am leaving next week.	Aalis ako sa ssuunod na linggo.
I got these a week ago.	Nakuha ko ito nung nakaraang linggo.
I'll be busy next week.	Magiging busy ako sa susunod na linggo.
I'll see Tom next week.	Makikita ko si Tom sa susunod na linggo.
I'm too busy next week.	Napakabusy ko sa susunod na linggo.
The rain lasted a week.	Umulan nang isang linggo.
Tom has had a bad week.	Hindi maganda ang naging linggo ni Tom.
Tom resigned this week.	Bumitiw sa trabaho si Tom nitong linggo.
Tom was sick last week.	May sakit si tom nung nakaraang linggo.
We met a few weeks ago.	Nagkita tayo nung iilang linggo.
We plan to stay a week.	Nagplano tayo na manatili nang isang linggo.
We'll be here all week.	Dito lang tayo buong linggo.
I have a test next week.	May pagsusulit ako sa susunod na linggo.
I have three more weeks.	Mayroong pa akong tatlo pang linggo.
After you.	Pagkatapos mo.
Read after me.	Magbasa ka pagkatapos ko.
Look after Tom.	Bantayan mo si Tom.
Repeat after me.	Ulitin mo pagkatapos ko.
Tom is after me.	Ako ang habol ni Tom.
Who's after you?	Sino ang humahabo sayo?
You're after me.	Ako ang habol mo.
They're after me.	Ako ang habol nila.
They're after us.	Tayo ang habol nila.
You're after Tom.	Si Tom ang habol mo.
He is after a job.	Trabaho ang habol niya.
They're after you.	Ikaw ang habol nila.
What're you after?	Ano ang habol mo?
Tom ran after Mary.	Hinabol ni Tom si Mary.
What are you after?	Sno ang habol mo?
Don't come after me.	Huwag mo akong sundan.
I quit after a week.	Sumuko ako pagkatapos ng isang linggo.
I'll look after Tom.	Babantayan ko si Tom.
It's after midnight.	Pagkatapos ng hatinggabi iyon.
They were after Tom.	Si Tom ang habol nila.
What are they after?	Ano ang habol nila?
I met Tom after work.	Nagkita kami ni Tom pagkatapos ng trabaho.
Tom left after lunch.	Umalis si Tom pagkatapos ng tanghalian.
We ran after the cat.	Hinabol namin ang pusa.
We'll look after Tom.	Babantayan namin si Tom.
What were they after?	Ano ang habol nila?
The bear ran after me.	Hinabol ako ng oso.
Tom chased after Mary.	Hinabol ni Tom si Mary.
Tom dashed after Mary.	Hinabol ni Tom si Mary.
Tom ran after his dog.	Hinabol ni Tom ang kanyang aso.
We'll go after we eat.	Pupunta kami pagkatapos naming kumain.
He came after you left.	Dumating siya pagkatapos niyong umalis.
He wrote that after Juliet died.	sinulat niya iyan pagkatapos mamatay ni Juliet.
He will come home after he finishes his education.	Siya ay babalik sa bahay pag tapos na siya sa kanyang pag-aaral.
I'm being looked after.	Ako'y inaaalagaan.
Please repeat after me.	Maaaring ulitin mo pagkatapos ko.
We ran after the thief.	Tumakbo kami kasunod sa magnanakaw.
Don't go out after dark.	huwag lumabas pagsapit ng dilim.
I can look after myself.	Kaya kong alagaan ang sarili ko.
I eat dinner after work.	Kumak0in qko ng hapunan pagkatapos ng trabaho ko.
I had to look after you.	Kailangan kong tutukan kita.
I'll see you after work.	Magkita tayo pagkatapos ng trabaho.
It rained day after day.	Araw araw umulan.
The police are after me.	Hinahabol ako ng mga pulis.
Tom didn't go after all.	Hindi pumunta si Tom .
We left soon after that.	Umalis agad kami pagkatapos nun.
After that, he went home.	Pagkatapos nun, umuwi na siya.
Close the door after you.	Isara ang pinyo pagkatapos mo.
I know what you're after.	Alam ko kung ano ang kailangan mo.
I'll be back after lunch.	Babalik ako pagkatapos ng tanghalian.
We met before.	Nagkita na tayo dati.
Have we met before?	Nagkita na ba tayo dati?
It happened before.	Nangyari na ito dati.
I heard that before.	Narinig ko na yan dati.
I've met you before.	Nagkakilala na tayo dati.
I've seen it before.	Nakita ko na yan dati.
Come home before six.	Umuwi ka na bago mag alas sais.
I've seen you before.	Nakita na kita dati.
It's happened before.	Nagyari iyon dati.
Look before you leap.	tumingin muna bago ka tumalon.
Thank you for before.	Salamat sa ginawa mo dati.
This happened before.	Nangyari na ito dati.
We tried this before.	Nasubukan na natin ito dati.
We've done it before.	Anngawa na natin ito dati.
We've seen it before.	Nakita na natin ito dati.
You said that before.	Nasabi mo na iyan dati.
Come home before dark.	Umuwi ka bago magdilim.
Haven't we met before?	Hindi ba't nagkita na tayo dati?
I met Tom once before.	Isang beses lang kami nagkita ni Tom dati.
I've seen that before.	Nakita ko na yan dati.
I've seen them before.	Nakita  ko na ang mga iyan dati.
I've seen this before.	Nakita ko na ito dati.
It's been done before.	Nagawa na iyan dati.
Tom has killed before.	Nakapatay na dati si Tom.
We've met once before.	Isang beses na tayong nagkakilala dati.
Where were you before?	Saan ka dati nun?
You were right before.	Tama ka nga nuon.
I have seen her before.	Nakita ko na siya nuon.
I told you that before.	Sinabi ko na yoon sa iyo dati.
I've been there before.	Napadpad na ko nuon doon.
I've heard this before.	Napakinggan ko na ito nuon.
It wasn't there before.	Wala ako doon nuon.
Knock before coming in.	Kumatok bago pumasok.
Let's eat before we go.	Kain muna tayo bago umalis.
Tom was up before dawn.	Gising pa si Tom bago sumaikat ang araw.
We've done that before.	Nagawa na natin yan nuon.
We've done this before.	Nagawa na natin ito dati.
We've seen this before.	Nakita na natin ito noon.
What did you do before?	Ano ang ginagawa mo nuon?
Where were they before?	Nasaan sila nuon?
He reads before bedtime.	Nagbabasa siya bago matulog.
I didn't know it before.	Hindi ko alam ito dati.
I studied before supper.	Nag-aral ako bago maggabihan.
I'm as strong as before.	Malakas pa rin ako katulad dati.
I've been mugged before.	Nanakawan na ako dati.
I've never flown before.	Hindi pa ako nakalilipad.
We've heard that before.	Narining na namin iyan dati.
You told me that before.	Sinabi mo na sakin yan dati.
Call me before you leave.	Tawaan mo ko bago ka umalis.
Did you live here before?	Nakatira ka ba dito nuon?
Years passed.	Naakalipas na taon.
I go every year.	Pumupunta ako kada taon.
I'm 18 years old.	Ako'y 18 na taong gulang.
I'm 25 years old.	Ako'y 25 na taong gulang.
We met last year.	Nagkakilala tayo nung isang taon.
I am 19 years old.	Ako'y 19 na taong gulang.
That was years ago.	Iyan ay taon nang nakalipas.
Tom died last year.	Namatay si Tom nung nakaraang taon.
Give it a few years.	1Bigy1an mo iyan ng ilang taon.
I retired last year.	Ako ay nagretiro nung nakaraang taon.
I'm forty years old.	Ako ay 40 na taong gulang.
He died one year ago.	Namatay siya nung nakaraang isang taon.
He's eight years old.	Siya ay 8 taong gulang.
I knew Tom years ago.	Iilaang taon ko nang kilala si Tom.
I'm thirty years old.	Ako ay labingtatlong taong gulang na.
Tom was 30 years old.	30 taong gulang na si Tom.
I am 30 years old now.	Ako'y 30 taong gulang na ngayon.
I go there every year.	Pumupunta ako doon kada taon.
I've had a tough year.	Napakahirap ng naging taon ko.
She is five years old.	Siya ay limang taong gulang.
She's eight years old.	Siya ay walong taong gulang.
I am sixteen years old.	Ako'y labinganim na taong gulang.
She was born last year.	Ipinanganak siya nung nakaraang taon.
Ten years have gone by.	Sampung taon na ang nakalipas.
Tom did that last year.	Ginawa yan ni Tom nung nakaraang taon.
You've had a good year.	Maganda ang nagingbtaon mo.
He died three years ago.	Namatay siya tatlong taon na ang nakakalipas.
I am eighteen years old.	Ako'y labingwalong taong gulang na.
I bought that last year.	Binili ko yan nung nakaraang taon.
I was born 20 years ago.	Dalawampung taon na ang nakakalipas nungpinanhanak ako .
I wasn't here last year.	Wala ako diyo nung nakaraang taon.
I've known Tom for years.	Ilang taon ko nang kilala si Tom.
I've had this for years.	Ilang taon na akong meron nito.
My son is ten years old.	Sampung taong gulajg na ang akin anak.
Tom is thirty years old.	Si Tom ay tatlumpung taon gulang.
What year were you born?	Anong taon ka ipinanganak?
Where were you born?	Saan ka ipinanganak?
Did Tom travel last year?	Pumasyal ba si Tom nung nakaraang taon?
He made a will last year.	Gumawa siya ng Will nung isang taon.
He's been dead ten years.	Sampung taon na siyang patay.
Her car is two years old.	Dalawang taon na ang kanyang sasakyan.
His car is old.	Ang kanyang sasakyan ay luma na.
I did it three years ago.	Ginawa ko na yan nung nakaraang tatlong taon.
I had a stroke last year.	Nagka stroke ako nung nakaraang taom.
I lost my wife last year.	Nilisan ako ng asawa ko nung nakaraang taon.
I've known Tom for years.	ilang taon ko na ng kilala si Tom.
I've known you for years.	Iilang taon na kitang kilala.
It happened one year ago.	Nangyari iyon nung isang taon.
Ken will be 15 next year.	Magiging 15 na si Kem sa susunod na taon.
My uncle died a year ago.	Namatay  ang tito ko nung nakaraang taon.
When do we go?	Kailan tayo pupunta?
When was that?	Kailan ba iyon?
When's dinner?	Kailan ang hapunan?
When's it over?	Kailan ito matatapos?
When can we eat?	Kailan tayo makakakain?
When did Tom go?	Kailan umalis si Tom?
When do you run?	Kailan ka tatakbo?
When will we go?	Kailan tayo aalis?
Go when you want.	Umalis ka kung kailan mo gusto.
When did they go?	Kailan sila umalis?
When did Tom die?	Kailan namatay si Tom?
When do we begin?	Kailan tayo magsisimula?
When do we leave?	Kailan tayo aalis?
When do we start?	Kailan tayo magu-umpisa?
When do you work?	Kailan ka magtatrabaho?
When does it end?	Kailan ba ito matatapos?
When will it end?	Kailan ba ito magtatapos?
When will you go?	Kailangab ka aalis?
Did they say when?	Sinabi ba nila kung kailan?
I don't know when.	Hjndi ko alam kung kailan.
When are you busy?	Kailan ka busy?
When can we leave?	Kailan kami pwede umalis?
When can we start?	Kailan kami pwede mag umpisa?
When did Tom call?	Kailatumawag si Tom?
When did Tom come?	Kailan pumunta si Tom?
When did you know?	Kailan mo nalaman?
When did you meet?	Kailan kayo nagkita?
When do we arrive?	Kailan tayo makakarating?
When do you study?	Kailan ka naga-aral?
When is the party?	Kailan yung party?
When was it built?	Kailan yan iyinayo?
When was she born?	Kailan siya pinanganak?
When will he come?	Kailan siya titigil sa pagpunta?
When will it stop?	Kailan ba ito hihinto?
When will that be?	Kailan kaya iyan?
Mom, when's supper?	Inay, kailan ang gabihan?
When are you going?	Kailan ka aalis?
When can I see you?	Kailan ba kita pwedeng makita?
When can you leave?	Kailan ka ba pwede umalis?
When can you start?	Kaikan ka ba pwede mag umpisa?
When did Tom leave?	Kailan umalis si Tom?
When did you start?	Kailan ka nag umpisa?
When do we want it?	Kailan natin to gusto?
When does it begin?	Kailan ito nagsisimula?
When is Tom coming?	Kailan pupunta si Tom?
When was Tom hired?	Kailan nakuha sa trabaho si Tom?
When were you born?	Kailan ka ipinanganak?
When would be best?	Kailan pinakamahusay?
When's the big day?	Kailan ang pinakahihintay na araw?
When's the funeral?	Kailan ang funeral?
I've been up since 2:30.	Ako ay gising simula pa nung 2:30.
Have you been here since?	Narito ka na ba mula noon?
I haven't seen Tom since.	Hindi ko na nakikita si tom simula nun.
I've been here since 2:30.	Nandito ako mula pa nung 2:30.
I've been here since July.	Nandi5o ako mula pa nung Hulyo .
I've been here since Monday.	Nung Monday pa ako nandirito.
Since it rained, I didn't go.	Dahil umulan, hindi na ako umalis.
Have you known her since 1990?	Kilala mo na ba siya simula pa nung 1990?
I haven't seen Tom since 1988.	Hindi ko na nakita si tom simula nung 1988.
I haven't spoken to Tom since.	Hindi ko na nakakausap si tom simula nun.
It has rained since yesterday.	Umuulan simula pa kahapon.
Since I was sick, I didn't go.	Dahil ako'y may sakit, hindi na ako pumunta.
We've been friends ever since.	Mula nuon ay naging magkaibigan na tayo kailanman.
I haven't been home since July.	Hindi pa ko nakakauwi sa bahay simula nung July pa.
I haven't eaten since breakfast.	Hindi pa ko kumakain mula noong umagahan.
I've had this since I was a kid.	Meron na ko nito mulan noong bata pa ako.
It's been raining since morning.	Umuulan pa rin mula noong umaga.
Since I'm here, let me help you.	Dahil nandito ako, hayaan mong tulungan kita.
Tom hasn't seen Mary since then.	Mula noon, hindi pa nakikita ni Tom si Mary.
I haven't seen Tom since he left.	Hindi ko pa nakikita si Tom mula noong umalis siya.
I haven't seen you since college.	Hindi pa kita nakikita mula noong nagkolehiyo.
I haven't swum since last summer.	Hindi pa ko nakakalangoy mula noong nakaraang tag-init.
I've known Tom since he was born.	Kilala ko na si tom simula pa nung ipinanganak siya.
I've known Tom since high school.	Kilala ko si tom simula pa nung high school.
I've known Tom since I was a kid.	Kilala ko si Tom simula nung bata pa ako.
It has been cold since yesterday.	Kahapon pa malamig.
It has been raining since Sunday.	Umuulan pa rin mula nung Linggo.
It's been ages since we last met.	Ang tagal  na mula nung huli tayong nagkita.
Since it's important, I'll do it.	Dahil importante, gagawin ko.
Tom has changed a lot since then.	Ang daming nagbago kay Tom simula noon.
I have lived in Boston since 1995.	Nakatira ako sa Boston simula pa nung 1995.
I've been with the CIA since 2003.	Ako'y nasa CIA mula pa noong 2003.
I've known Tom since he was a kid.	Kilala ko na si Tom mula pa nung bata pa siya.
I've known Tom since we were kids.	Kilala ko na si Tom mula pa nung bata pa kamk.
I've lived here since I was a kid.	Nakatira na ako dito simula noong bata pa ako.
It's been ten years since he died.	Sampung taon na ang nakalipas nung namatay siya.
She has been busy since yesterday.	Kahapon pa siya busy.
Since it was cold, we made a fire.	Dahil malamig, gumawa kami ng apoy.
Tom hasn't spoken since yesterday.	Hindi nagsasalita si Tom mula pa kahapon.
I haven't seen Tom since yesterday.	Hindi ko pa nakikita si Tom simula kahapon.
I've had this since I was thirteen.	Meron na ko nito simula nung labingtatlo pa lang ako.
I've known Jim since I was a child.	Kilala ko na si jim simula nunh bata pa ako.
Tom has known Mary since childhood.	Kilala na ni Tom si mary mula pa nung kabataan nila.
Tom has lived in Boston since 2003.	Nakatira si Tom sa boston mula noong 2003.
Tom has lived in Boston since then.	Tumira si Tom sa Boston mula noon.
Tom hasn't talked to me since then.	Hindi pa nakikipag-usap si Tom mula noon.
I haven't heard from Tom since July.	Wala akong balitabkay tom simula nung July.
I haven't seen her since last month.	Hindi ko pa siya nakikita muka nung nakaraang buwan.
It's been a while since we last met.	Ang tagal na nung huli tayong nagkita.
Since you're tired, you should rest.	Dahil pagod ka, magpahinga ka.
Tom hasn't shaved since last Monday.	Hindi pa naga-ahit si Tom mula nung Lunes.
I have known him since he was a baby.	Kilala ko na siya mula nung sanggol pa lang siya.
I haven't seen Tom since high school.	Hindi ko pa nakikita si Tom mula nung High School.
I've been waiting for Tom since 2:30.	ako'y naghihintay kay Tom simula pa nung 2:30.
It's been three years since Tom died.	Magtatatlong taon na nung namatay si Tom.
I haven't done that since high school.	Hindi ko pa nagagawa yan mula nung high school.
I haven't seen Tom since his birthday.	Hindi ko pa nakikita si Tom mula nung kaarawan niya.
I've known Jim since we were children.	Kilala ko na si jim mula nung bata pa kami.
Since it was so hot, we went swimming.	Dahil mainit, nag swimming kami.
Three years have passed since he died.	Tatlong taon na ang nakalipas nung namatay siya.
Tom hasn't heard from Mary since then.	Hindi na nakakakuha ng balita si Tomtungkol kay mary mula noon.
How long has it been since we last met?	Gaano na kahaba ang lanahon mula nung huli tayong nagkita?
I haven't been the same since you left.	Hindi na ko tulad ng dati mula nung umalis ka.
I haven't done that since I was twelve.	Hindi ko na nagagawa iyan mula nung nag labingdalawa na ako.
I've been working since I was thirteen.	Nakat-trabaho na ako mula nung labingtatlo pa lang ako.
Tom hasn't changed a bit since college.	Hindi pa rin nagbabago si Tom mula nung college.
He knew she had been busy since morning.	Alam niyang busy siya mula kanina umaga.
How long has it been since your divorce?	Gaano na katagal mula nung naghiwalay kayo?
I haven't felt that way since Mary left.	Hindi ko na maramdaman yun mula nung umalis si Mary.
I haven't seen Tom since I was thirteen.	Hindi ko pa nakikita si Tom mula nung nag labingtatlo ako.
Tom has changed a lot since high school.	Maraming pinagbago si Tom mula nung high school.
I haven't had a cold since I was fifteen.	Hindi pa ko nagkakalagnat muka nung nag labiinglima ako.
I haven't seen Tom since he was thirteen.	Hindi ko pa nakikita si Tom mula nung labingtatlo pa lang siya.
I've been working here since high school.	Nagtatrabaho na ako rito mula nung nag high school.
It has been ten years since I left Japan.	Magsasampung taon na mula nung umalis ako sa japan.
It's been ten years since my father died.	magsasampung taon na mula nung namatay ang akingama.
Ken has not been here since this morning.	Wala si Ken dito mula pa kaninang umaga.
My mother has been sick since last month.	May sakit ang nanay ko simula pa nung nakaraang buwan.
She has been absent since last Wednesday.	Siya ay hindi pa rin pumapasok mula nung nakaeaang Miyerkules.
Since there were no taxis, I had to walk.	Dahil walang mga taxi, kailangan kong maglakad.
I have known Tom since I was a little boy.	Kilala ko na si tom simula nung  maliit pa ako.
It's been five years since my father died.	maglilimang taon na mula nung namatay ang aking ama.
It's been three years since I've seen Tom.	magtatatlongbtaon na mula nung huli kong nakita si Tom.
Since I had a cold, I didn't go to school.	Dahil may lagnat ako, di ako nakapasok sa eskwelahan.
The power has been off since this morning.	Wala pa ring kuryente mula kanina pang umaga.
Tom has been living alone since Mary died.	Namumuhay lang mag isa si Tom mula nung namatay si Mary.
Tom has lived in Boston since he was born.	Nakatira na si Tom sa Boston mula pa nung ipinanganak siya.
Tom has lived in Boston since last summer.	Tumira si Tom sa Boston mulampa nung nakaraang tag-init.
Tom's a lot happier since he changed jobs.	Mas masaya si Tom nung nagpalit siya ng trabaho.
I've known Jim ever since we were children.	Kilala ko na si jim simula nunh mga bata pa kami.
It's been over a week since I last saw Tom.	Lagpas na ng isang linggo mula nung huli kong nakita si tom.
Tom has lived in Boston since he was three.	Nakatira na si Tom sa Boston mula nung tatlong taong gulang siya.
Tom hasn't heard from Mary since last June.	Hindi pa nakakabalita si Tom kay Mary mula nungHunyo.
I haven't been back here since the incident.	Hindi pa ako nakakabalik dito simula nung insidente.
I haven't spoken to Tom since I left Boston.	Hindiko pa nakakausap si Tom mula nung umalis ako sa Boston.
I've been waiting for you since two o'clock.	Naghihintay ako sa'yo kanina pang alas dos.
It's been three years since Tom left Boston.	Tatlong taon na mula nung umalis si Tom sa Boston.
Tom seems a lot happier since you showed up.	Mukhang mas naging masaya si Tom mula nung nagpakita ka.
He has been writing poems since this morning.	Siay'y nagsusulat na ng mga tula mula kaninang umaga.
I've been playing soccer since I was fifteen.	Ako ay naglalaro ng soccer mula nungnlabinglima pa lang ako.
We got up at morning.	Bumangon kami sa umaga.
Tom was up before morning.	Nakabangon na si Tom bago mag umaga.
Tom worked from dawn to dusk.	Nagtrabaho si tom mula umaga hanggatakipsilim.
Tom left his house before dawn.	Umalis si Tom sa bahay niya bago mag umaga.
Tom woke up at the crack of dawn.	Nagising si tom sa liwanag ng umaga.
Tom didn't arrive home until dawn.	Hindi pa nakakarating si Tom sa bahay hanggang umaga.
Tom doesn't mind getting up at dawn.	Hindi inaalala ni tom na bumangon sa umaga.
Tom got up just before dawn this morning.	Bumangon si tom bago pa  mag umaga.
Tom left for school at the break of dawn.	Umalis si Tom sa pagsapit ng umaga para pumasok.
Tom left to go fishing shortly before dawn.	Umalis si Tom bago sumikat ang araw  para mangisda.
Tom wakes up at the crack of dawn every day.	Palaging gumigising si Tom tuwing madaling araw.
We have to leave at the crack of dawn tomorrow.	Kailangan nating umalis ng madaling araw bukas.
He came at dawn.	Dumating siya ng madaling araw.
The dawn is breaking.	Bukang-liwayway na.
We must get up at dawn.	Kailangan nating bumangon ng madaling araw.
Tom stayed up until dawn.	Si Tom ay gising hanggang bukang-liwayway.
They stayed up until dawn.	Sila ay gising hanggang madaling araw.
We work from dawn until dusk.	Nagtratrabaho kami mula bukang-liwayway hanggang dapit-hapon.
She got up at the crack of dawn.	Siya ay bumangon ng madaling araw.
Roger slept from dawn to dusk.	Natulog si Roger mula bukang-liwayway hanggang takip-silim.
The accident occurred at dawn.	Nangyari ang aksidente noong bukang-liwayway.
The enemy attack ended at dawn.	Tumigil ang atake ng kalaban noong bukang-liwayway.
They arrived there before dawn.	Dumating sila doon bago magbukang-liwayway.
I was woken up suddenly at morning.	Ginising ako bigla ng kinaumagahan.
We're still alive today.	Buhay pa kami hanggang ngayon.
We woke up at the crack of dawn.	Nagising kami ng bukang-liwayway.
They surprised the enemy at dawn.	Ginulat nila ang mga kalaban noong bukang-liwayway.
The enemy's attack ceased at morning.	Tumigil ang pag-atake ng mga kalaban noong umaga.
It gets extremely cold towards early morning.	Nagiging napakatindi ang lamig sa madaling araw.
The meaning dawned upon me at last.	Ang kahulugan ay napagtanto ko rin sa wakas.
It's always darkest before the dawn.	Laging pinakamadilim bago magbukang-liwayway.
It finally dawned on me what Tom meant.	Napagtanto ko rin sa wakas kung ano ang ibig sabihin ni Tom.
We reached the top of the hills before dawn.	Narating namin ang tuktok ng burol bago magbukang-liwayway.
The darkest hour is just before the dawn.	Ang pinakamadilim na oras ay bago magbukang-liwayway.
We got up at dawn to avoid a traffic jam.	Bumangon kami ng bukang-liwayway upang iwasan ang traffic jam.
The truth of the matter is dawning on him.	Ang katotohanan ay kanya nang napagtatanto.
The bandits decided to attack at dawn.	Ang mga bandido ay nagdesisyon na umatake sa bukang-liwayway.
It's almost morning and nothing's happened yet.	Halos umaga na ngunit wala pang nangyayari.
She said that she had to be back before dawn.	Sabi niya na kailangan niyang makabalik bago magbukang-liwayway.
I'm beat today.	Pagod ako ngayong araw.
I will get to the foot of the hill before dawn.	Makararating ako sa baba ng burol bago magbukang-liwayway.
The tourists had to leave the town before dawn.	Kailangan lisanin ng mga turista ang bayan bago magbukang-liwayway.
The truth of the matter gradually dawned on me.	Ang katotohanan ay marahan kong napagtanto.
We slept early in order to get up at dawn.	Natulog kami ng maaga upang magising kami ng bukang-liwayway.
Early mornings are cold, so I took another blanket.	Malamig sa madaling araw kaya kumuha ako ng isa pang kumot.
What he meant by those words finally dawned on me.	Ang ibig sabihin niya sa mga salitang iyon ay luminaw na sa akin sa wakas.
In the summer, it dawns earlier than in the winter.	Sa tag-init, mas maaga ang bukang-liwayway kaysa sa tag-lamig.
It has slowly dawned upon us that he will not help.	marahan namin napagtanto na hindi siya tutulong.
The soldiers got to the foot of the hill before dawn.	Ang mga sundalo ay nakarating sa baba ng burol bago magbukang-liwayway.
It gradually dawned on me that I had misunderstood him.	Unti-unti ko rin napagtanto na mali ang pagkakaintindi ko sa kanya.
The sky at dusk is red.	Ang langit ay pula sa takipsilim.
We work from dawn until dusk.	Nagtratrabaho kami mula bukang-liwayway hanggang dapit-hapon.
Roger works from dawn to dusk.	Nagtratrabaho si Roger mula bukang-liwayway hanggang dapit-hapon.
The children returned home at dusk.	Umuwi ang mga bata noong dapit-hapon.
I'll be back tomorrow.	Babalik ako bukas.
I'm early.	Maaga ako.
Am I early?	Maaga ba ako?
It's early.	Maaga pa.
Tom's early.	Maaga si Tom.
We're early.	Maaga tayo.
We eat early.	Maaga kaming kumakain.
The early bird gets the worm.	Ang maagang ibon ang nakakukuha ng bulate.
They're early.	Maaga sila.
You are early.	Maaga ka.
I get up early.	Maaga akong bumabangon.
I got up early.	Bumangon ako ng maaga.
I'm home early.	Nakauwi ako ng maaga.
It's too early.	Masyado itong maaga.
Tom came early.	Maagang dumating si Tom.
Tom left early.	Maagang umalis si Tom.
We met earlier.	Nagkita na tayo dati.
We're up early.	Maaga kaming bumangon.
Come home early.	Umuwi ka ng maaga.
I wake up early.	Maaga ako gumigising.
I woke up early.	Maaga akong nagising.
It's very early.	Napakaaga nito.
They left early.	Umalis sila ng maaga.
We closed early.	Nagsara kami ng maaga.
You're up early.	Maaga kang bumangon.
He gets up early.	Maaga siyang bumabangon.
I called earlier.	Tumawag ako kanina.
I know I'm early.	Alam kong maaga ako.
I'm coming early.	Pupunta ako diyan ng maaga.
It's still early.	Maaga pa naman.
Tom left earlier.	Umalis na si Tom kanina.
We're back early.	Nakabalik tayo ng maaga.
We're here early.	Nakarating tayo rito ng maaga.
We're home early.	Nakauwi tayo ng maaga.
He wakes up early.	Maaga siyang gumigising.
I came back early.	Maaga ako bumalik.
I saw Tom earlier.	Nakita ko si Tom kanina.
It's pretty early.	Medyo maaga ito.
It's really early.	Napakaaga talaga nito.
Let's leave early.	Umalis tayo ng maaga.
She gets up early.	Maaga siyang bumabangon.
Tom arrived early.	Maagang nakarating si Tom.
Tom gets up early.	Maagang bumabangon si Tom.
You're back early.	Maaga kang nakabalik.
You're here early.	Maaga kang nakarating.
You're home early.	Maaga kang nakauwi.
I like to be early.	Gusto kong maging maaga.
I'll be back early.	Makakabalik ako ng maaga.
I'll be home early.	Maaga ako makauuwi.
I'm a little early.	Medyo maaga ako.
It's just so early.	Ang aga naman.
Be there at noon.	Pumunta ka doon ng tanghali.
He comes at noon.	Pumupunta siya ng tanghali.
It's almost noon.	Halos tanghali na.
It was nearly noon.	Malapit nang magtanghali.
I'll wait till noon.	Maghihintay ako hanggang tanghali.
I had lunch at my place.	Nananghalian ako sa amin.
I'll be home by noon.	Makakauwi ako ng mga tanghali.
We had lunch at your place.	Nananghalian kami sa inyo.
I'll call you at noon.	Tatawagan kita sa tanghali.
Please wait till noon.	Mangyari'y maghintay ka hanggang tanghali.
Stay at home till noon.	Manatili ka sa bahay hanggang tanghali.
I want Tom gone by noon.	Gusto kong wala na si Tom sa tanghali.
It may rain later at noon.	Maaring umulan mamayang tanghali.
Tom woke up around noon.	Nagising si Tom ng mga tanghali.
He came here before noon.	Dumating siya dito bago magtanghali.
The train is due to leave at noon.	Ang tren ay nakatakdang umalis ng tanghali.
Tom got here before noon.	Nandito na si Tom bago magtanghali.
We have lunch about noon.	May tanghalian kami nang mga tanghali.
Can you finish it by noon?	Matatapos mo ba ito sa tanghali?
I don't drink before noon.	Hindi ako umiinom bago magtanghali.
I let Tom sleep until noon.	Hinayaan kong matulog si Tom hanggang tanghali.
Tom is due to come at noon tomorrow.	Si Tom ay inaasahang dumating bukas ng tanghali.
We should be there by noon.	Nandyan na kami dapat ng tanghali.
We stopped working at noon.	Kami ay tumigil sa pagtratrabaho sa tanghali.
We have lunch at about noon.	Kami ay nagtanghalian ng mga tanghali.
Tom came a little after noon.	Dumating si Tom nang kaunti bago magtanghali.
We arrived there before noon.	Dumating kami doon bago magtanghali.
We usually have lunch at noon.	Karinawan kami nanananghalian sa tanghali.
We have lunch at noon every day.	Kami ay may tanghalian sa tanghali araw-araw.
I thought you'd sleep until noon.	Akala ko matutulog ka hanggang tanghali.
Tom eats lunch every day at noon.	Araw-araw kumakain si Tom sa tanghali.
Tom woke up a little before noon.	Nagising si Tom kaunti bago magtanghali.
I thought Tom would sleep until noon.	Akala ko matutulog si Tom hanggang tanghali.
The work must be finished before noon.	Kailangan natin matapos ang trabaho bago magtanghali.
Tom has to do a lot of things before noon.	Maraming kailangang gawin si Tom bago magtanghali.
I should be in Boston before noon tomorrow.	Dapat ako ay nasa Boston na bago magtanghali bukas.
I want it delivered to me by noon tomorrow.	Gusto kong naipadala na ito sa akin ng bandang tanghali bukas.
It was almost noon by the time Tom woke up.	Halos tanghali na ng nagising si Tom.
Tom's been playing computer games since noon.	Naglalaro na si Tom ng computer games mula tanghali.
I knew I had to finish the report before noon.	Alam ko na kailangang kong tapusin ang ulat bago magtanghali.
The train will arrive at the station before noon.	Darating ang tren sa may stasyon bago magtanghali.
It is just noon.	Tanghali lang naman.
Lunch is at noon.	Ang tanghalian ay tuwing tanghali.
He'll come at noon.	Darating siya ng tanghali.
I met him about noon.	Nakita ko siya ng bandang tanghali.
You've got till noon.	Mayroon ka hanggang tanghali.
The bell rings at noon.	Tumutunog ang kampana ng tanghali.
We are to meet at noon.	Magkikita kami ng tanghali.
He'll be here until noon.	Nandito siya hanggang tanghali.
Tell her to come at noon.	Sabihan mo siyang pumunta ng tanghali.
Meet me tonight.	Magkita tayo mamayang gabi.
See you tonight.	Magkita tayo mamayang gabi.
Be there tonight.	Nandoon ka dapat mamayang gabi.
I'm busy tonight.	Abala ako mamayang gabi.
I'm free tonight.	Libre ako mamayang gabi.
It'll be tonight.	Ngayong gabi.
We leave tonight.	Aalis tayo mamayang gabi.
I met Tom tonight.	Nakasalubong ko si Tom ngayong gabi.
I saw Tom tonight.	Nakita ko si Tom ngayong gabi.
I'm happy tonight.	Masaya ako ngayong gabi.
I'll leave tonight.	Aalis ako mamayang gabi.
Let me pay tonight.	Hayaan mo akong magbayad mamayang gabi.
Tom is off tonight.	Walang trabaho si Tom mamayang gabi.
Wait until tonight.	Maghintay hanggang mamayang gabi.
We'll talk tonight.	Maguusap tayo mamayang gabi.
I'm leaving tonight.	Aalis ako mamayang gabi.
It may rain tonight.	Baka umulan mamayang gabi.
Let's do it tonight.	Gawin natin ito mamayang gabi.
Let's start tonight.	Magsimula tayo mamayang gabi.
Tonight sounds good.	Maganda ang mamayang gabi.
Where's Tom tonight?	Nasaan si Tom mamayang gabi?
Are you free tonight?	Libre ka ba mamayang gabi?
Can you meet tonight?	Kaya niyo bang magkita mamayang gabi?
I can't come tonight.	Hindi ko kayang pumunta mamayang gabi.
I have class tonight.	May klase ako mamayang gabi.
I have plans tonight.	May mga plano ako mamayang gabi.
I'll see Tom tonight.	Makikipagkita ako kay Tom mamayang gabi.
I'm not busy tonight.	Hindi ako abala mamayang gabi.
It will rain tonight.	Uulan mamayang gabi.
Stay with us tonight.	Manuluyan ka muna sa amin ngayong gabi.
They'll call tonight.	Tatawag sila mamayang gabi.
Tonight we celebrate.	Magdidiwang tayo mamayang gabi.
Will it snow tonight?	Magkakanyebe ba mamayang gabi?
Can I see you tonight?	Pwede ba kitang makita mamayang gabi?
Let's eat out tonight.	Kain tayo sa labas mamayang gabi.
Let's stay in tonight.	Manuluyan muna tayo sa loob ngayong gabi.
We'll be back tonight.	Makakabalik kami mamayang gabi.
We'll come by tonight.	Dadaan kami mamayang gabi.
We're leaving tonight.	Aalis tayo mamayang gabi.
What happened tonight?	Anong nangyari kagabi?
What's on TV for tonight?	Anong pinapalabas sa TV ngayong gabi?
I have to work tonight.	Kailangan kong magtrabaho mamayang gabi.
May I watch TV tonight?	Pwede ba akong manood ng TV mamayang gabi?
Please call me tonight.	Pakiusap lang na tawagan mo ako mamayang gabi.
Tom can't work tonight.	Hindi makakapagtrabaho si Tom mamayang gabi.
Tom is on duty tonight.	Nasa trabaho si Tom mamayang gabi.
Tom will leave tonight.	Aalis si Tom mamayang gabi.
Can you help us tonight?	Kaya mo ba kaming tulungan mamayang gabi?
Come and see me tonight.	Puntahan mo ako mamayang gabi.
Dinner is on me tonight.	Sagot ko ang hapunan mamayang gabi.
The Daily Mail becomes the first transoceanic newspaper.	Ang Daily Mail ang naging unang newspaper na naipamahagi sa ibat-ibang mga bahagi ng mundo.
Nellie Tayloe Ross of Wyoming becomes the first female governor in the United States.	Si Nellie Tayloe Ross ng Wyoming ay naging unang babaeng gobernador sa Estados Unidos.
Cathy had been playing the piano for 35 years.	35 taon nang tumutugtog na si Cathy ng piano.
It was 46 BC when Julius Caesar fought Titus Labienus in the Battle of Ruspina.	46 BC noong nilabanan ni Julius Caesar si Titus Labienus sa Labanan sa Ruspina.
I thought I saw John in town this morning.	Akala ko ay nakita ko si John sa bayan kaninang umaga.
I will do the laundry tomorrow.	Ako ay maglalaba bukas.
I know theyll be doing something wrong later!	Alam kong may gagawin silang masama mamaya!
The train is so slow this might take a while.	Ambagal ng tren aabutin yata 'to ng siyam-siyam.
You are now getting sick too often.	Ang dalas mo na magkasakit.
It's hard to listen to a three hour class.	Ang hirap makinig sa tatlong oras na klase.
The Senate trial in the impeachment of U.S.President Bill Clinton begins.	Ang impeachment Bill ni Pangulong Bill Clinton ay sinimulan noong 1999.
The province of Bataan was established on January 11, 1754 by Governor-General Pedro Manuel Arandia.	Ang lalawigan ng Bataan ay itinatag noong Enero 11, 1754 ni Gobernador-Heneral Pedro Manuel Arandia.
The children plays on the farm every afternoon.	Ang mga bata ay naglalaro sa bukid tuwing hapon.
Construction of the Brooklyn Bridge began on January 3, 1870.	Ang pagpapagawa sa Tulay ng Brooklyn ay nagsimula noong Enero 3, 1870.
The Filipino-American force was trapped on Bridge of Baroro on the province of Bacnotan, La Union.	Ang puwersang Pilipino at Amerikano ay ang nabihag sa Tulay ng Baroro sa bayan ng Bacnotan, La Union.
The first Asian Socialist Conference was held on Rangoon, Burma on 1953.	Ang unang Asian Socialist Conference ay nagbukas sa Rangoon, Burma.
Brunei becomes the sixth member of the Association of Southeast Asian Nations.	Ang Brunay ang naging pang-anim na miyembro ng Samahan ng mga Bansa sa Timog-Silangang Asya.
January 1 is the first day of the year in the Gregorian Calendar.	Ang Enero 1 ay ang unang araw ng taon sa Kalendaryong Gregorian.
New Mexico is admitted to the Union as the 47th U.S.state.	Ang New Mexico ang naging ika-47 na Estado ng Estados Unidos.
The Soviet Union recognizes the new pro-Soviet government of Poland.	Ang Soviet Union ay kinilala ang bagong Pro-Soviet na gobyarno ng Polonya.
Sputnik 1 fell to Earth from its orbit on 1958.	Ang Sputnik 1 ay nahulog sa mundo mula sa orbit nito noong ika-3 araw ng Enero sa taong 1958.
A leap year is a year with an additional day.	Ang taong bisyesto ay ang taon na naglalaman ng karagdagang araw.
Utah was admitted as the 45th state of Unites States on 1896.	Ang Utah iang naging ika-45 na Estado ng Estados Unidos noong 1896.
I've been studying for six years in college.	Anim na taon na akong nag-aaral sa kolehiyo.
She worked for her boss for six years.	Anim na taon siyang nagtrabaho sa kanyang amo.
What did you eat this morning?	Ano ang kinain mo kaninang umaga?
What do you want to eat later this night?	Anong gusto mong kainin mamayang gabi?
What time is their wedding?	Anong oras ba ang kasal nila?
What time did he wake up?	Anong oras ba siya nagising?
What time will you arrive there?	Anong oras ka makakarating doon?
What time will we go?	Anong oras tayo aalis?
My dad spent four days on Baguio.	Apat na araw si papa sa Baguio.
I see you everyday but I'm not able to talk to you.	Araw-araw kitang nakikita pero hindi kita makausap.
I don't want to get 7am classes.	Ayoko kumuha ng 7am na klase.
I don't want to tell when is my birthday.	Ayokong sabihin kung kailan ang aking kaarawan.
Before I went to the park, I had finished my work.	Bago ako pumunta sa parke, natapos ko na ang aking trabaho.
Before I knew it, she had run out the door.	Bago ko pa malaman ay tumakbo nasiya palabas ng pinto.
Maybe tomorrow or the day after he'll be gone.	Baka bukas makalawa ay mawala na siya.
He may have been delayed by a traffic jam for an hour.	Baka naantala siya ng traffic ng isang oras.
Why is the time running so fast?	Bakit ang bilis ng takbo ng oras?
Why is it raining even if it's already summer?	Bakit nga ba umuulan ngayon kahit tag-araw na?
I plan to read 300 books this year.	Balak kong magbasa ng 300 libro ngayong taon.
It's prohibited to drink alcohol on public places starting tomorrow.	Bawal nang uminom nang alak sa pampublikong lugar simula bukas.
Every leap year lasts for 366 days instead of the regular 365 days.	Bawat taong bisyesto ay tumatagal ng 366 na araw sa halip na 365 sa karaniwan.
I will buy clothes later.	Bibili ako ng damit mamaya.
Her wallet suddenly disappeared.	Bigla na lang nawala ang kanyang pitaka.
Ive been reading that book you lent me.	Binabasa ko na yung libro na pinahiram mo sa akin.
Tomorrow, you'll leave.	Bukas ay aalis ka na.
We went back last February 12.	Bumalik kami noong Pebrero 12.
We went back last February 24.	Bumalik kami noong Pebrero 24.
They went back last April 12.	Bumalik sila noong Abril 12.
They went back last January 11.	Bumalik sila noong Enero 11.
They went back last January 17.	Bumalik sila noong Enero 17.
They went back last March 17.	Bumalik sila noong Marso 17.
They went back last February 6.	Bumalik sila noong Pebrero 6.
She went back last March 31.	Bumalik siya noong Marso 31.
She went back last March 9.	Bumalik siya noong Marso 9.
She went back last February 28.	Bumalik siya noong Pebrero 28.
Buy snacks for later.	Bumili ka ng meryenda para mamaya.
She bought a car twenty days after her birthday.	Bumili siya ng sasakyan dalawampung araw makalipas ang kanyang kaarawan.
She has classes for the entire day every Wednesday.	Buong araw ang kanyang klase tuwing Miyerkules.
Croatian nobles elected Ferdinand I of Austria as King of Croatiain the Parliament on Cetin.	Croatian nobles elect Ferdinand I of Austria as King of Croatia in the Parliament on Cetin.
Your aunt will arrive tomorrow morning.	Dadating ang tita mo bukas ng umaga.
Because of biking, my sleeping pattern got fixed.	Dahil sa pagbibisikleta naging maayos ang oras ng aking paggising.
The class was only held for twenty minutes because the teacher was sick.	Dalawampung minuto lang ang klase kanina dahil may sakit ang guro.
Twenty five percent of our grades depend on this.	Dalawampu't limang posryento ng aming marka ang nakasalalay sa isang linggong paghihirap.
Two hours passed before the rain stopped.	Dalawang oras ang lumipas bago tuluyang tumila ang ulan.
I had owned this place for two years before I sold it.	Dalawang taon ko nang pag-aari ang lugar na ito bago ko ito ibenta.
I have not smoked for two years.	Dalawang taon na akong hindi naninigarilyo.
Two sleeps more and it's already Christmas.	Dalawang tulog na lang ay Pasko na.
He should be here by now.	Dapat nandito na siya ngayon.
I cant wait!	Di na ako makapaghintay!
How long will it take me to gather twelve thousand sentences?	Gaano katagal bago ako makakalikom ng labindalawang libong pangungusap?
How long did it take you to become an expert in playing the violin?	Gaano katagal bago ka naging eksperto sa pagtugtog ng biyolin?
How long will it take me to go to Diliman?	Gaano katagal bago makarating sa Diliman?
How long will you be able to finish the task I gave you?	Gaano katagal para matapos mo ang pinapagawa ko?
We'll pull all-nighters every night until we finish this.	Gabi-gabi kaming magpupuyat hanggang matapos ito.
Wake him up now so that we will not be late to class.	Gisingin mo na siya para hindi tayo mahuli sa klase.
I had intended to meet her in Paris, but I couldnt afford the flight.	Gusto ko sanang tagpuin siya sa Paris ngunit hindi ko kayang bayaran ang pamasahe sa eroplano.
I want to go somwhere faraway someday.	Gusto kong pumunta sa isang lugar na malayo balang araw.
Jeb had wanted to dye his hair, but his parents talked him out of it.	Gusto ni Jeb na kulayan ang kanyang buhok ngunit pinigilan siya ng kanyang mga magulang.
As I spoke, the children were laughing at my cleverness.	Habang nagsasalita ako, tumatawa ang mga bata sa talas ng aking pag-iisip.
I couldn't sleep last night.	Hindi ako makatulog kagabi.
I was not able to sleep last night because of a noisy neighbor.	Hindi ako makatulog kagabi dahil sa maingay na kapitbahay.
I didn't sleep last night because I have a test later at three o' clock.	Hindi ako natulog kagabi dahil may pagsusulit ako mamayang alas tres.
I can't believe we've gone so far in less than a hundred years.	Hindi ko akalain na malayo na ang narating natin wala pa ang isang daang taon.
I don't know why there weren't any buses yesterday.	Hindi ko alam kung bakit walang mga bus kahapon.
I don't know when will I go back.	Hindi ko alam kung kailan ako babalik.
I can't focus on lecture classes for a whole hour.	Hindi ko kaya mag-focus sa lecture classes ng isang buong oras.
I am not going to finish my homework in time for class.	Hindi ko matatapos ang homework ko bago magklase.
I had not seen this movie before we went to the cinema yesterday to see it.	Hindi ko mpa nakita ang pelikulang ito bago tayo nagpunta kahapon sa sine.
I lose track of the time everytime I'm with you.	Hindi ko namamalayan ang takbo ng oras pag kasama kita.
I havent finished it yet.Ill do it after dinner.	Hindi ko pa tapos.Gagawin ko pagkatapos ng gabihan.
I cant have left it in the supermarket  I had it on the bus on the way home.	Hindi maaaring naiwan ko iyon sa supermarket dahil nasa akin pa iyon noong nasa bus ako pauwi.
Kyrie Irving can't play for 3-6 months because of a knee injury.	Hindi makakapaglaro si Kyrie Irving ng 3-6 buwan dahil sa pinsala sa kanyang tuhod.
Samantha hadnt had time to explain her side of the story.	Hindi nagkaroon ng oras si Samantha upang ipaliwanag ang kanyang parte ng istorya.
She didn't experience a prosperous life again after she got addicted to gambling.	Hindi niya na ulit naranasan ang magandang buhay matapos niyang malulong sa sugal.
I had not eaten at that restaurant before today.	Hindi pa ako nakakain sa restawrant na iyon bago ang araw na ito.
I had not eaten at that restaurant before today.	Hindi pa ako nakakakain sa restawran na iyon bago ang araw na ito.
I had never seen such a beautiful sunset before I went to the island.	Hindi pa ako nakakita ng ganoong kagandang paglubog ng araw bago ako pumunta sa isla.
He had never played football until last week.	Hindi pa kami nakakapaglaro ng football hanggang noong isang linggo.
Chester will not have arrived by the time the parade is over.	Hindi pa makakarating sil Chester sa oras na matapos ang parada.
John had never been to London before we went there last year.	Hindi pa nakapunta si John sa London bago noong nakaraan taon.
My friends hadnt ever gone to France.	Hindi pa nakararating ang aking mga kaibigan sa France.
My friends had never gone to the USA either.	Hindi pa rin nakararating ang mga kaibigan ko sa USA.
He is not going to say anything bad about his boss.	Hindi siya magsasabi ng masamang bagay tungkol sa boss niya.
Their project was not accepted because they passed it three minutes late.	Hindi tinanggap ang kanyang proyekto dahil nahuli siya ng tatlong minuto sa pagpasa.
Wait for me.	Hintayin niyo ako.
I washed the floor when the painter had gone.	Hinugasan ko ang sahig noong umalis na ang pintor.
Don't eat breakfast so that we will not be late.	Huwag ka na mag-almusal para di tayo mahuli.
Dont ring at 8 oclock.	Huwag kang tumawag ng alas otso.
I will sell the chickens that I fed a while ago.	Ibebenta ko ang mga manok na pinakain ko kanina.
How many days will it take for this machine to learn?	Ilang araw ang aabutin bago matuto ang makinang ito?
I've been looking for my purse for days now.	Ilang araw ko nang hinahanap ang pitaka ko.
How many days did he prepare for his five minute presentation earlier?	Ilang araw niyang pinaghandaan ang limang minutong presentasyon na ginawa niya kanina?
How many books have you read this month?	Ilang libro ang nabasa mo ngayon buwan?
A few weeks left and this semester will be over.	Ilang linggo na lang at matatapos na ang semestreng ito.
How many minutes everyday do you spend on reading books?	Ilang minuto araw araw ang ginugugol o sa pagbabasa ng libro?
How long is the journey to philcoa?	Ilang oras ang byahe papunta sa philcoa?
How many hours does it take you to draw a large image?	Ilang oras ang ginugugol mo sa pagguhit ng malaking larawan?
How many hours do you spend on finding phrases?	Ilang oras ang ginugugugol mo sa paghahanap ng mga parirala?
How many hours more should I spend in order to learn?	Ilang oras pa ba ang gugugulin ko para matuto?
Many centuries have passed before they were able to fight for their rights.	Ilang siglo ang nakalipas bago nila napaglaban ang kanilang karapatan.
How old is your sister?	Ilang taon na ang iyong kapatid?
We've been friends for so many years but we still don't have a photo together.	Ilang taon na tayong magkaibigan, wala pa rin tayong litrato na magkasama.
It's important to have a rest day.	Importanteng magkaroon ng araw para magpahinga.
The speaker expects that the homework will be finished.	Inaasahan ng tagapanalita na tapos na ang takdang-aralin.
He admitted he had made a big mistake when he left her ten years ago.	Inamin niyang nakagawa siya ng isang malaking pagkakamali noong iniwanan niya siya sampung taon ang nakalipas.
She's still thinking of what will happen to her tomorrow.	Iniisip niya pa rin hanggang ngayon kung ano ang mangyayari sa kanya kinabukasan.
He published his book on the year 1987.	Inilathala niya ang kanyang libro sa taong 1987.
You left me alone at the house yesterday.	Iniwan mo ako na mag-isa kahapon sa bahay.
We also celebrate New Year every January 1.	Ipinagdiriwang din natin ang Bagong Taon tuwing Enero 1.
Arnold celebrated his grandmother's birthday last month.	Ipinagdiwang ni Arnold ang kaarawan ng kanyang lola noong isang buwan.
Diego celebrated his brother's birthday last week.	Ipinagdiwang ni Diego ang kaarawan ng kanyang kapatid noong isang linggo.
Dylan celebrated his father's birthday last week.	Ipinagdiwang ni Dylan ang kaarawan ng kanyang tatay noong isang linggo.
George celebrated his mother's birthday last month.	Ipinagdiwang ni George ang kaarawan ng kanyang nanay noong isang buwan.
John celebrated his birthday last week.	Ipinagdiwang ni John ang kanyang kaarawan noong isang linggo.
Kenneth celebrated his cousin's birthday last month.	Ipinagdiwang ni Kenneth ang kaarawan ng kanyang pinsan noong isang buwan.
Martha celebrated his sister's birthday last month.	Ipinagdiwang ni Martha ang kaarawan ng kanyang kapatid noong isang buwan.
Niccolo celebrated his grandfather's birthday last week.	Ipinagdiwang ni Niccolo ang kaarawan ng kanyang lolo noong isang linggo.
Paul celebrated his pet's birthday last month.	Ipinagdiwang ni Paul ang kaarawan ng kanyang alaga noong isang buwan.
Renz celebrated his parents' birthday last week.	Ipinagdiwang ni Renz ang kaarawan ng kanyang mga magulang noong isang linggo.
They are fighting for appropriate wages.	Ipinaglalaban nila ang nararapat na sahod.
One day, I went to Aling Nena's store to buy vinegar.	Isang araw, pumunta ako sa tindahan ni Aling Nena para bumili ng suka.
She left a precious memory on her departure.	Isang magandang ala-ala ang iniwan niya sa kanyang paglisan.
A great fire occurs in Eindhoven, Netherlands.	Isang napakalaking apoy ang tumupok sa Eindhoven, Netherlands.
Ill have finished in an hour and then you can use the computer.	Isang oras na lang ay matatapos na ako at maaari mo nang gamitin ang computer.
The Parliamentary record notes the execution of Charles I as occurring on January 30, 1648.	Isinasaad sa talaan ng parliyamentaryo na ang pagbitay kay Charles I ay nangyari noong Enero 30, 1648.
This is my greatest trial in my 21 years of existence in this world.	Ito ang aking pinakamalaking pagsubok sa 21 taon na nabubuhay ako sa mundo.
Even if I force it, I will never be able to change his feelings.	Kahit pilitin ko ay hindi na magbabago ang damdamin niya kahit kailan.
I have never thought that I will reach this point in my life.	Kailan man ay di ko inakalang makakarating ako sa puntong ito.
When willyou finish your project?	Kailan mo tatapusin ang iyong proyekto?
Ive just seen Susan coming out of the cinema.	Kakakita ko lang kay Susan na lumabas galing sa sine.
I had just gone outside when it started to rain.	Kakalabas ko lang ng bahay nung nagsimula ang ulan.
He had just put the dog on the leash when we got there.	Kakatali niya lang sa kanyang aso noong nakarating kami doon.
Mikes just called.	Kakatawag lang ni Mike.
Wed just gotten home when we heard the blast outside.	Kakauwi lang namin noong narinig namin ang pagsabog sa labas.
Its not too long ago when I met a new friend who also likes playing instruments.	Kamakailan lamang ay may nakilala akong bagong kaibigan na mahilig din tumugtog.
Have you been waiting for a long time?	Kanina ka pa ba naghihintay?
I've been waiting for him for a while.	Kanina ko pa siya hinihintay.
I've been waiting here for a long time.	Kanina pa ako naghihintay dito.
They have been playing since morning.	Kaninang umaga pa sila naglalaro.
As soon as someone buys this chair, I will have sold all the furniture I wanted to get rid of.	Kapag may bumili na ng upuang ito, maibebenta ko na ang mga gamit na gusto kong mawala.
Most western European countries changed the start of the year to January 1 before they adopted the Gregorian calendar.	Karamihan ng mga bansa sa kanlurang Europa ay nagpalit ng panimula ng kanilang taon tungo sa Enero 1 bago nila inadopt ang kalendaryong Griyego.
I've waited so long for this chance.	Kay tagal kong hinintay ang pagkakataong ito.
When is their next fight?	kelan ang susunod nilang laban?
The day after I discovered that I'm not the one he loves anymore.	Kinabukasan ay nalaman kong hindi na pala ako ang kanyang mahal.
We got married last April 3.	Kinasal kami noong Abril 3.
We got married last January 10.	Kinasal kami noong Enero 10.
We got married last January 24.	Kinasal kami noong Enero 24.
We got married last January 6.	Kinasal kami noong Enero 6.
We got married last February 1.	Kinasal kami noong Pebrero 1.
We got married last February 13.	Kinasal kami noong Pebrero 13.
They got married last March 20.	Kinasal sila noong Marso 20.
They got married last February 29.	Kinasal sila noong Pebrero 29.
He got married last April 9.	Kinasal siya noong Abril 9.
He got married last January 25.	Kinasal siya noong Enero 25.
Have you just taken my pen?Where has it gone?	Kinuha mo ba ang ballpen ko?Saan iyon napunta?
I'll get the books I lent you the other day.	Kukunin ko mamaya ang pinahiram kong libro sayo noong isang araw.
Five days are not enough to finish all the work.	Kulang ang limang araw para matapos ang lahat ng gawain.
We ate last January 13.	Kumain kami noong Enero 13.
We ate last January 9.	Kumain kami noong Enero 9.
We ate last March 25.	Kumain kami noong Marso 25.
They ate last March 14.	Kumain sila noong Marso 14.
They ate last March 24.	Kumain sila noong Marso 24.
They ate last February 7.	Kumain sila noong Pebrero 7.
She ate last April 10.	Kumain siya noong Abril 10.
She ate last January 21.	Kumain siya noong Enero 21.
He ate last January 23.	Kumain siya noong Enero 23.
He ate last February 22.	Kumain siya noong Pebrero 22.
We sang last March 15.	Kumanta kami noong Marso 15.
We sang last March 18.	Kumanta kami noong Marso 18.
We sang last February 8.	Kumanta kami noong Pebrero 8.
They sang last April 13.	Kumanta sila noong Abril 13.
They sang last April 24.	Kumanta sila noong Abril 24.
They sang last April 25.	Kumanta sila noong Abril 25.
They sang last January 16.	Kumanta sila noong Enero 16.
They sang last January 31.	Kumanta sila noong Enero 31.
They sang last March 11.	Kumanta sila noong Marso 11.
They sang last March 7.	Kumanta sila noong Marso 7.
She sang last April 21.	Kumanta siya noong Abril 21.
If only I had known the answer to that question.	Kung alam ko lang ang sagot sa tanong na iyan.
If he hadn't made the mistake, he would be happy now.	Kung hindi niya ginawa ang pagkakamaling iyon, masaya na sana siya ngayon.
Had she eaten the dinner before she went to the cinema.	Kung kumain siya ng gabihan bago pumunta sa sine.
If she had studied hard, she would have passed the English language exam.	Kung nag-aral sana siyang magbuti, makakapasa siya sa language exam sa Ingles.
If he had made the right choice, he wouldn't be unhappy now.	Kung tama ang ginawa niyang desisyon, hindi sana siya malungkot ngayon.
This MRT has been stuck here for about 15 minutes now.	Labinlimang minuto nang nakatigil dito ang MRT.
My new friend and I often talk to each other.	Lagi kaming magkausap ng bago kong kaibigan.
We often get mistaken as brothers.	Lagi kaming napapagkamalang magkakapatid.
I always think of you even if you don't know it.	Lagi kitang iniisip kahit di mo alam.
I'm always here for you when you need someone to talk to.	Lagi lamang akong nandito sayo kung kailangan mo ng kausap.
Put hot water and wait for three minutes.	Lagyan ng mainit na tubig at maghintay ng tatlong minuto.
All requirements must be made by 15 April 2018, 23:59 GMT.	Lahat ng requirements ay kailangang ipasa bago ang 15 Abril 2018, 23:59 GMT.
You are late again.	Late ka na naman.
Five hundren people work eight hours a day in order to finish the project.	Limang daang tao ang nagtatrabaho walong oras araw-araw para matapos ang proyekto.
I've already killed five mosquitos for my three minutes of waiting in that place.	Limang lamok na ang napatay ko sa tatlong minuto na paghihintay ko sa lugar na iyon.
He had been throwing rocks at her window for five minutes.	Limang minuto na siyang nagtatapos ng bato sa kanyang bintana.
He has been waiting for five hours but his girlfriend did not arrive.	Limang oras siya naghintay ngunit hindi dumating ang kanyang nobya.
Five years from now, you'll just laugh for all the things you've been crying for now.	Limang taon mula ngayon, pagtatawanan mo na lamang ang mga bagay na iniiyakan mo ngayon.
I had been working at the company for five years when I got the promotion.	Limang taon na akong nagtatrabaho sa kumpanya bago ko makamit ang promosyon.
She was just five years old when she learned to ride the bike.	Limang taon pa lamang siya noong natuto siyang magbisikleta.
We translate five hundred sentences to English eveyrday.	Limangdaang pangungusap ang isinasalin namin sa Ingles araw araw.
We swam last April 23.	Lumangoy kami noong Abril 23.
We swam last March 10.	Lumangoy kami noong Marso 10.
We swam last March 26.	Lumangoy kami noong Marso 26.
We swam last February 5.	Lumangoy kami noong Pebrero 5.
They swam last April 29.	Lumangoy sila noong Abril 29.
They swam last January 19.	Lumangoy sila noong Enero 19.
They swam last January 27.	Lumangoy sila noong Enero 27.
They swam last February 23.	Lumangoy sila noong Pebrero 23.
They swam last February 3.	Lumangoy sila noong Pebrero 3.
She swam last February 26.	Lumangoy siya noong Pebrero 26.
Many years passed, and we were not able to see each other.	Lumipas ang maraming taon, 'di na tayo nagkita.
May I ask you to make a one minute trailer for me?	Maaari ba ako magpagawa ng isang minutong trailer sa iyo?
You cant have read the instructions properly that's why you failed last month's exam.	Maaaring hindi mo nabasa nang maayos ang mga tagubilin kaya bumagsak ka sa eksaminasyon noong nakaraan buwan.
I could have left it in the supermarket a while ago but I just dont know.	Maaaring naiwan ko iyon sa supermarket kanina pero hindi ko talaga alam.
The thieves might have escaped by car but we cant be sure.	Maaaring tumakas ang mga magnanakaw gamit ang kotse ngunit hindi tayo makasisiguro.
I woke up early because I had to pass by the bakery.	Maaga ako nagising dahil kailangan kong dumaan sa panaderya.
Itd happened so quickly, I didnt notice.	Mabilis nangyari ang lahat, hindi ko napansin.
I often bike every Saturdays.	Madalas ako magbisikleta tuwing sabado.
I frequently swim on the river when I was a child.	Madalas akong lumangoy sa ilog noong bata pa ako.
We go out often and watch the cinemas.	Madalas kaming lumalabas at nanonood ng sine.
We frequently drink with our friends.	Madalas kaming uminom kasama ang aming mga kaibigan.
I will study later.	Mag-aaral ako mamaya.
We celebrated last January 22.	Magdiriwang kami noong Enero 22.
We celebrated last March 22.	Magdiriwang kami noong Marso 22.
We celebrated last March 27.	Magdiriwang kami noong Marso 27.
We celebrated last February 2.	Magdiriwang kami noong Pebrero 2.
They celebrated last April 1.	Magdiriwang sila noong Abril 1.
They celebrated last January 12.	Magdiriwang sila noong Enero 12.
They celebrated last March 3.	Magdiriwang sila noong Marso 3.
He celebrated last January 1.	Magdiriwang siya noong Enero 1.
She celebrated last March 6.	Magdiriwang siya noong Marso 6.
Am I going to have the discipline to study Spanish every day?	Magkakaroon ba ako ng disiplinang mag-aral ng Espanyol araw-araw?
There will be a parade on April 30, 6:30 pm.	Magkakaroon ng parada sa Abril 30, 6:30pm.
Wed been at school together when we were young but wed lost touch with each other.	Magkasama kami sa eskwelahan noong bata kami ngunit hindi na ngayon.
Please submit your complete application before the deadline.	Magpasa ng kumpletong application form bago ang deadline.
We'll start panicking later.	Magsisimula na kaming magpanic mamaya.
I had been reading for at least a year before my sister learned to read.	Mahigit isang taon na akong nagbabasa noong natutong magbasa ang aking kapatid.
I'll be home in about an hour and a half.	Makakauwi na ako sa isa't kalahating oras.
35 years have passed and they didn't see each other again.	Makalipas ang 35 na taon, hindi na nila nakilala ang isa't-isa.
I should've been able to see her a while ago, but I was lazy to go to class.	Makikita ko sana siya kanina, kaso tamad ako pumasok.
I'm already near.	Malapit na ako.
We're going to die next week because of the number of tasks we have to do.	Mamamatay na kami sa susunod na linggo dahil sa dami ng kailangang gawin.
Let's just meet later because I'm occupied right now.	Mamaya na lang tayo magkita dahil may ginagawa ako ngayon.
Ill be watching Who Wants to be a Millionaire at that time.	Manonood ako ng Who Wants to be a Millionaire sa oras na iyon.
I thank all those people who supported me before.	Maraming salamat sa lahat ng taong sumuporta sa akin dati.
It's faster to think of sentences than to look for one.	Mas mabilis pang mag-isip ng mga pangungusap kaysa maghanap.
The travel time was a lot longer than their actual swimming on the beach.	Mas matagal pa ang byahe kaysa sa mismong paglangoy nila sa dagat.
I'm one year older than her.	Mas matanda ako sa kanya ng isang taon.
He's happy because he got the class he wanted yesterday.	Masaya siya dahil nakuha niya ang gusto niyang klase kahapon.
I studied that topic for long but I still can't understand it.	Matagal kong inaral ang paksang iyon ngunit hindi ko pa rin naintindihan.
Will you be able to finish this on time?	Matatapos mo ba ito sa takdang panahon?
Sleep early because we'll go somewhere tomorrow.	Matulog ka nang maaga dahil may lakad tayo bukas.
My band has gigs on april 19, 21, and 26.	May gig ang banda ko sa abril 19, 21, at 26.
I have a class later at 5:30.	May klase ako mamayang 5:30.
Someone must have stolen it when I was sleeping last night!	May nagnakaw siguro nun noong natutulog ako kagabi!
There are 364 days remaining until the end of the year.	Mayroon pang 364 na araw ang natitira bago matapos ang taon.
Harold had known about it for a while.	Medyo matagal na iyong alam ni Harold.
Ive got another 50 pages to read.	Meron pang akong 50 na natitirang pahina para basahin.
Sometimes one have to sacrifice for the betterment of the majority.	Minsan kailangang magsakripisyo para sa ikabubuti ng mas nakararami.
Mary looked as if she had not slept for 48 hours.	Mukhang hindi natulog si Mary ng 48 oras.
She looked as though she hadn't slept all night.	Mukhang hindi siya natulog buong gabi.
John looked as if he had done something terrible.	Mukhang may ginawang terible si John.
He was almost late for class because of the very long queue on the bus station.	Muntik na siyang mahuli sa klase dahil sa napakahabang pila sa istasyon ng bus.
Ive read that book you lent me.	Nabasa ko na ang libro na pinahiram mo sa akin.
I'm glad I was able to meet you even if we're together for only a short while.	Nagagalak ako na nakilala kita kahit sandali lang tayo nagkasama.
We studied at the coffee shops until dawn.	Nag-aral kami sa kapihan hanggang madaling-araw.
Ive already spent my salary and its two weeks before pay day.	Nagastos ko na ang sweldo ko at dalawang linggo pa bago ang araw ng sweldo.
My friend and I fought last night.	Nag-away kami ng kaibigan ko kagabi.
I am reading Shakespeare at the moment.	Nagbabasa ako ng Shakespeare ngayon.
The family took a vacation on the 2nd of May.	Nagbakasyon ang pamilya noong ika-2 ng Mayo.
We went biking last April 17.	Nagbisikleta kami noong Abril 17.
We went biking last April 26.	Nagbisikleta kami noong Abril 26.
We went biking last January 18.	Nagbisikleta kami noong Enero 18.
We went biking last January 5.	Nagbisikleta kami noong Enero 5.
We went biking last February 10.	Nagbisikleta kami noong Pebrero 10.
They went biking last April 20.	Nagbisikleta sila noong Abril 20.
They went biking last March 2.	Nagbisikleta sila noong Marso 2.
They went biking last March 5.	Nagbisikleta sila noong Marso 5.
They went biking last February 11.	Nagbisikleta sila noong Pebrero 11.
She went biking last January 14.	Nagbisikleta siya noong Enero 14.
They celebrated last February 14.	Nagdiwang sila noong Pebrero 14.
I got sick and missed a week's worth of classes.	Nagkasakit ako kaya hindi ako nakapasok sa klase ng isang linggo.
I caught sickness during the Holy Week.	Nagkasakit ako noong Mahal na Araw.
I played basketball earlier today.	Naglaro ako ng basketball kanina.
He played before he did his homework.	Naglaro siya bago niya gawin ang kanyang takdang-aralin.
James cooked breakfast when we got up.	Nagluto si James ng almusal noong bumangon kami.
She gets herself vaccinated twice a year.	Nagpapabakuna siya dalawang beses sa isang taon.
She got herself checked-up last week but the doctor didn't find any sickness.	Nagpatingin siya sa doktor noong isang linggo ngunit wala naman silang nakitang karamdaman.
Had Tootles caused trouble in other places?	Nagsanhi na ba ng problema si Tootles sa ibang lugar?
The war on Bataan started on 1942.	Nagsimula na ang labanan sa Bataan noong 1942.
Preparations have already begun for the 18th Space Generation Congress to be held in Washington DC, USA, in October 2019!	Nagsimula na ang paghahanda para sa ika-18 na Space Generation Congress na gaganapin sa Washington DC, USA sa Oktubre 2019!
I wear pink every Wednesday.	Nagsusuot ako ng pink tuwing Miyerkules.
The children swam on the sea for the whole day.	Nagtampisaw ang mga bata sa dagat buong araw.
We performed last April 22.	Nagtanghal kami noong Abril 22.
We performed last March 1.	Nagtanghal kami noong Marso 1.
They performed last January 15.	Nagtanghal sila noong Enero 15.
They performed last January 20.	Nagtanghal sila noong Enero 20.
They performed last January 3.	Nagtanghal sila noong Enero 3.
They performed last January 30.	Nagtanghal sila noong Enero 30.
They performed last March 23.	Nagtanghal sila noong Marso 23.
They performed last March 4.	Nagtanghal sila noong Marso 4.
They performed last February 20.	Nagtanghal sila noong Pebrero 20.
She performed last April 2.	Nagtanghal siya noong Abril 2.
Are you still working in the bookshop?	Nagtatrabaho ka pa rin ba sa tindahan ng libro?
We talked last March 13.	Nag-usap kami noong Marso 13.
We talked last March 19.	Nag-usap kami noong Marso 19.
We talked last March 21.	Nag-usap kami noong Marso 21.
We talked last February 16.	Nag-usap kami noong Pebrero 16.
We talked last February 19.	Nag-usap kami noong Pebrero 19.
They talked last April 5.	Nag-usap sila noong Abril 5.
They talked last March 12.	Nag-usap sila noong Marso 12.
They talked last March 16.	Nag-usap sila noong Marso 16.
They talked last March 28.	Nag-usap sila noong Marso 28.
He talked last April 8.	Nag-usap siya noong Abril 8.
We rallied last April 19.	Nagwelga kami noong Abril 19.
We rallied last April 28.	Nagwelga kami noong Abril 28.
We rallied last January 28.	Nagwelga kami noong Enero 28.
We rallied last January 7.	Nagwelga kami noong Enero 7.
We rallied last February 17.	Nagwelga kami noong Pebrero 17.
We rallied last February 21.	Nagwelga kami noong Pebrero 21.
They rallied last April 11.	Nagwelga sila noong Abril 11.
They rallied last April 30.	Nagwelga sila noong Abril 30.
They rallied last February 9.	Nagwelga sila noong Pebrero 9.
He rallied last April 18.	Nagwelga siya noong Abril 18.
He understood the math test because he had been tutored all week.	Naintindihan niya ang pagsusulit sa Math dahil tinuruan siya buong linggo.
They accidenta;ly left their houses open two days ago.	Naiwan nilang nakabukas ang kanilang bahay noong isang araw.
I grabbed 11 rebounds in my basketball game last Friday.	Naka 11 akong rebounds sa laro namin na basketball noong Biyernes.
The trains already left! What are we going to do?	Nakaalis na ang tren! Ano ang gagawin natin?
I had read at least 100 books by the time I was twelve.	Nakabasa na ako ng humigit sa 100 libro noong labindalawang taong gulang pa lamang ako.
James had cooked breakfast when we got up.	Nakapagluto na si James ng almusal noong bumangon kami.
I had been to Mexico once before.	Nakapunta na ako sa Mexico isang beses dati.
I broke another drumstick last Sunday.	Nakasira ako ng isa pang drumstick noong Linggo.
Shes written 10 messages.	Nakasulat na siya ng 10 mensahe.
Hes written 16 books.	Nakasulat na siya ng 16 na libro.
I am scheduled to consult the doctor on a week.	Nakatakda akong magpakonsulta sa doktor sa isang linggo.
I got a letter from Jim last week.	Nakatanggap ako ng sulat galing kay Jim noong isang linggo.
She was standing right next to you a while ago.	Nakatayo siya sa tabiu mo kanina.
I had fallen asleep before eight o'clock.	Nakatulog ako bago mag alas-otso.
I had already fallen asleep before ten o'clock.	Nakatulog na ako bago mag alas-dyis.
Everyone had gone home by the time Doris had got to the party.	Nakauwi na ang lahat pagkarating ni Doris sa party.
Anthony had met Ryan before you introduced him to us at the party.	Nakilala na ni Anthony si Ryan bago mo pa man siya ipakilala sa amin nung party.
He had already seen the Aurora when he lived at Canada two years ago.	Nakita niya na ang Aurora noong nakatira pa lamang siya sa Canada dalawang taon ang nakalipas.
She had already seen this movie before when she was a kid.	Nakita niya na ang pelikulang ito noong bata pa lamang siya.
I become sad every two o'clock in the morning.	Nalulungkot ako tuwing alas dos ng madaling araw.
My dog gave birth earlier this morning.	Nanganak ang aso ko kaninang umaga.
The Prague Party Conference takes place.	Nangyari ang Prague Party Conference.
His stomachaches has been more frequent.	Napapadalas ang pagsakit ng kanyang tiyan.
I realised I had been working too hard so I decided to have a holiday.	Narealize ko na masyado na akong nagtatrabaho kaya napagdesisyunan kong magbakasyon.
Ive still got all those letters you sent me.	Nasa akin pa rin hanggang ngayon ang lahat ng sulat na ipinadala mo.
I had written the letter before you came home.	Nasulat ko na ang liham bago ka nakauwi.
I had written the email before he apologized.	Nasulat kona ang email bago siya humingi ng paumanhin.
Their house burned just a week ago.	Nasunog ang bahay nila noong isang linggo lamang.
I was scared when the electricity was gone for 30 minutes.	Natakot ako noong nawala ang kuryente sa bahay ng 30 minuto.
I finished it yesterday.	Natapos ko iyon kahapon.
Have you finished your homework yet?	Natapos mo na ba ang iyong takdang-aralin?
Mary had finished her homework before Mike came home.	Natapos na ni Mary ang kanyang takdang-aralin bago nakauwi si Mike.
I just sleep every afternoon.	Natutulog lang ako tuwing hapon.
May you have a nice day later, tomorrow, and forever.	Nawa'y maging maganda ang araw mo mamaya, bukas, at magpakailanman.
But it cant have been him  hes in Greece this week.	Ngunit hindi maaaring siya iyon -- nasa Greece siya ngayong linggo.
Ive been decorating the house this summer.	Nilalagyan ko ng mga palamuti ang bahay mula noong tag-init.
On 153 BC, Roman consuls began their year in office.	Noong 153 BC, ang mga Konsuladong Romano ay nagsisimula ng termino sa opisina.
On 1647, the naval forces of Netherlands attacked Philippines.	Noong 1647, ang puwersang pandagat ng Olanda (Netherlands) ay sumugod sa Pilipinas.
In 1975, Elizabeth Ann Seton became the first sain who was born in America.	Noong 1975, si Elizabeth Ann Seton ay naging unang santo na pinanganak sa Amerika.
In 1999, I had a baby sister.	Noong 1999, nagkaroon ako ng kapatid na babae.
At 6 oclock, I was eating dinner.	Noong alasais ay kumakain ako ng gabihan.
At eight oclock I will have left.	Noong alas-otso ay nakaalis na dapat ako.
When I was young, I was always alone.	Noong bata po ako ay lagi akong mag-isa.
When Mrs Brown opened the washing machine she realised she had washed the cat.	Noong binuksan ni Ginang Brown ang washing machine, na-realize niyang nalabhan niya ang pusa.
On 1948, Burma gained its independence from the United Kingdom.	Noong Enero 1948, ang Burma ay lumaya mula sa Nagkakaisang Kaharian.
On January 2, 1788, Georgia became the fourth state to ratify the United States Constitution.	Noong Enero 2, 1788, ang Georgia ang naging pang-apat na estado na nagpatibay ng Konstitusyon ng Estados Unidos.
On January 2, 1818, the British Institution of Civil Engineers was founded.	Noong Enero 2, 1818, ang Institution of Civil Engineers ng Britanya ay naitatag.
On January 2, 1955, Panamanian president Jos Antonio Remn Cantera was assassinated.	Noong Enero 2, 1955, ang presidente ng Panama na si Jose Antonio Remon ay pinatay.
On January 2, 2001, Sila Calderon became the first governor of Puerto Rico.	Noong Enero 2, 2001, si Sila Calderon ay naging unang gobernador ng Puerto Rico.
On January 2, 366, the Alemanni crossed the frozen Rhine in large numbers, invading the Roman Empire.	Noong Enero 2, 366, ang mga Alamanni ay tumawid sa nagyeyelong Ilog Rin nang malaki, sinasalakay ang Imperyong Romano.
On January 2, 533, Mercurius became Pope John II, the first pope to adopt a new name upon elevation to the papacy.	Noong Enero 2, 533, si Mercurius ay naging Papa Juan II, ang unang papa na nagkaroon ng pangalan sa pagkaakyat sa Papa.
On 1259, Michael VIII Palaiologos was proclaimed co-emperor of the Empire of Nicaea with his ward John IV Laskaris.	Noong Enero 2, si Miguel VIII Paleologo ay ipinahayag na ka-emperador ng Imperyo ng Niseya kasama ni Juan IV Laskaris.
On 45 BC, the Julian calendar took effect as the civil calendar of the Roman Empire.	Noong ika-45 BC, pinabisa ang kalendaryong Julian bilang kalendaryo ng Imperyong Romano.
I've had mouth sores since last week.	Noong isang linggo pa ako may singaw.
On March 31, 1996, a legend was born.	Noong Marso 31, 1996, isang alamat ang isinilang.
By the time he phoned her, she had found someone new.	Noong oras na tinawagan niya siya, nakatagpo na siya ng bago.
During the Middle Ages under the influence of the Catholic Church, many countries in western Europe moved the start of the year to one of several important Christian festivals.	Noong panahon ng Middle Ages sa ilalim ng impluwensiya ng Simbahang Katoliko, maraming bansa sa kanlurang Europa ang naglilipat ng simula ng kanilang taon sa isa sa mga mahahalagang pistang Kristiyano.
That year in September, the Gregorian calendar was introduced throughout Britain and the British colonies.	Noong taon na iyon sa Setyembre, ang Kalendaryong Griyego ay pinakilala sa buong Britanya at sa mga kolonya nito.
When I arrived at the party, Ann had already left.	Pagdating ko sa party ay nakaalis na si Ann.
Wake me up later at four o'clock in the morning.	Pagising mamayang alas kwatro ng umaga.
By the time Doris got to the party, everyone had gone home.	Pagkarating ni Doris sa party, nakauwi na ang lahat.
After I washed my car, I went to fill up.	Pagkatapos kong hugasan ang aking kotse, nagpagasulina ako.
After I had cleaned my room, I went into my backyard.	Pagkatapos kong linisin ang aking kwarto, pumunta ako sa aking bakuran.
After I study, I will know all the answers for the test.	Pagkatapos kong mag-aral, malalaman ko na ang mga kasagutan para sa test.
After Sofie had finished her work, she went to lunch.	Pagkatapos ni Sofie sa kanyang trabaho, siya ay kumain ng pananghalian.
After she had moved out, I found her notes.	Pagkatapos niyang lumipat, nakita ko ang kanyang mga tala.
After Id used the phone, I paid the bill.	Pagkatapos ong gamitin ang telepono, binayaran ko ang bayarin.
We're already tired since yesterday.	Pagod na kami, kahapon pa.
At five oclock, I will have been waiting for thirty minutes.	Pagsapit ng alas singko ay tatlumpung minuto na ako naghihintay.
At eight oclock Linda will leave.	Pagsapit ng alas-otso ay aalis si Linda.
At eight oclock Linda will have left.	Pagsapit ng alas-otso ay nakaalis na dapat si Linda.
At one oclock, I will be meeting with the management about my raise.	Pagsapit ng ala-una ay makikipagkita ako sa management ukol sa pagtaas ng aking sweldo.
At midnight, the party will have ended.	Pagsapit ng hatinggabi ay matatapos na ang party.
At noon, he arrived .	Pagsapit ng tanghali ay dumating siya.
Please wake me up tomorrow at seven o' clock.	Pakigising ako bukas ng alas siyete.
It seemed like the time stopped when she entered the classroom.	Para bagang tumigil ang oras noong pumasok siya sa loob ng silid-aralan.
It seems like yesterday he was still a baby but now he's getting married.	Parang kahapon lang ay sanggol pa siya ngunit ngayon ay ikakasal na siya.
Sorry if you had to wait for an hour.	Pasensya ka na kung naghintay ka pa ng isang oras.
She tries to make do with her wages for the month.	Pilit niyang ipinagkakasya ang kanyang sahod sa isang buwan.
Even if I force myself to forget everything, I still feel the pain like it was yesterday.	Pilitin ko mang kalimutan ang lahat, nararamdaman ko pa rin ang sakit na parang kahapon lang.
I release the chickens a while ago.	Pinakawalan ko ang mga manok kanina.
Scotland changed the start of the Scottish New Year in 1600.	Pinalitan ng Scotland ang simula ng kanilang Bagong Taon noong 1600.
The guard is telling me to leave EEE because it's already eight o'clock.	pinapaalis na ako ng guwardiya sa EEE dahil alas otso na.
Her father only let's her play before dusk.	Pinapayagan lamang siya ng kanyang ama na maglaro hanggang bago magtakipsilim.
I chose to go to him instead of waiting for him to arrive.	Pinili kong puntahan na lamang siya kaysa maghintay na dumating siya.
She tried to finish her course for four years and a half.	Pinilit niyang matapos ang kanyang kurso sa loob ng apat na taon at kalahati.
Ive painted the living room blue.	Pininturahan ko ang sala ng asul.
I've only went there seven times.	Pitong beses pa lang ako nakakapunta doon.
Seven years have passed since their father passed away.	Pitong buwan ang nakalipas mula nang pumanaw ang kanilang ama.
Mary went to Johns at 8:15 yesterday.	Pumunta si Mary kina John 8:15 kahapon.
Mary rang Johns doorbell at 8:15 yesterday but John had already left the house.	Pumunta si Mary kina John 8:15 kahapon pero nakaalis na si John sa bahay nila.
He went to America five years after his spouse passed away.	Pumunta siya sa Amerika limang taon matapos ang pagkamatay ng kanyang asawa.
I will go to my idol's concer next week.	Pupunta ako sa concert ng aking idolo sa susunod na linggo.
On this day, she harvested the fruits of her five years of hardship in college.	Sa araw na ito, nagbunga ang limang taong paghihirap niya sa kolehiyo.
In England, January 1 was celebrated as the New Year festival, but from the 12th century to 1752 the year in England began on March 25.	Sa Inglatera, ang Enero 1 ay pinagdiriwang bilang pista ng Bagong Taon, ngunit mula noong ika-12 na siglo hanggang taong 1752, nagsimula ang taon ng Inglatera sa Marso 25.
Celtics' next game should be scheduled next week.	Sa isang linggo dapat ang sususnod na laro ng Celtics.
I will leave next year.	Sa isang taon ay aalis na ako.
On Hebrew calendar, the Adar Aleph, the 13th lunar month is added seven times every 19 years.	Sa kalendaryong Hebreo, ang Adar Aleph, ang ika-13 buwang lunar ay dinadagdag ng pitong beses bawat 19 na taon.
For all the things we've been through, I didn't expect that this will be the reason of separation.	Sa lahat ng pinagdaanan namin, hindi ko inaasahan ito ang magiging dahilan ng aming paghihiwalay.
I usually work in London but I worked in Birmingham for the last 3 weeks.	Sa London ako pangkaraniwang nagtatrabaho ngunit sa Burmingham ako nagtrabaho noong nakaraang tatlong linggo.
In 5 years time Ill have finished university.	Sa loob ng limang taon ay magtatapos na ako sa unibersidad.
In the mean time, I already have three medals.	Sa ngayon po ay may tatlong medalya na ako.
This time tomorrow well be sitting on the beach.	Sa oras na ito bukas ay nakaup a tayo sa may karagatan.
By this time next week, Linda will have left for her vacation.	Sa oras na ito sa susunod na Linggo, ay aalis na si Linda para sa kanyang bakasyon.
I will run as a senator next year.	Sa susunod na taon ay tatakbo ako bilang senador.
On the year 1001, Grand Prince Stephen I of Hungary was named the first King of Hungary by Pope Sylvester II.	Sa taong 1001, ang Dakilang Prinsipe Esteban I ng Unggarya ay ipinangalanan sa unang hari ng Hungary ni Pope Silvester II.
I think I will never finish it.	Sa tingin ko ay hindi ko na iyon matatapos.
I think astronauts will have landed on Mars by the year 2020.	Sa tingin ko makakapunta na ang mga astronauts sa Mars sa taong 2020.
Do you think you will have finished it by next Thursday?	Sa tingin mo ba ay matatapos mo iyon bago ang susunod na Huwebes?
Battle of Colmar: The French army beats Brandenburg.	Sa Battle of Colmar ang army ng France ay tinalo ang Brandenburg.
Mary said she had not visited her father for a long time.	Sabi ni Mary ay matagal niya nang hindi nadadalaw ang kanyang ama.
Mary said she had already seen this film.	Sabi ni Mary ay nakita niya na ang pelikulang ito.
They say they posted it two weeks ago but it hasn't arrived.	Sabi nila ay pinadala na nila yun dalawang linggo ang nakakaraan ngunit hindi pa rin ito dumadating.
According to the radio station it will rain tomorrow.	Sabi sa estasyon ng radyo ay uulan bukas ng hapon.
They were friends for ten years but he had just discovered that she doesn't eat shrimps.	Sampung taon na silang magkaibigan ngunit ngayon niya lang nalamang hindi pala siya kumakain ng hipon.
I wish I had fixed my umbrella because it rained this afternoon.	Sana ay inayos ko ang akin payong dahil umulan kaninang hapon.
I wish I had enough courage to kiss her!	Sana ay may lakas ng loob ako para halikan siya!
I wish I had been brave enough.	Sana ay naging mas matapang ako.
I'm used to do the chores everyday all by myself.	Sanay na ako na gumawa ng gawaing-bahay araw-araw mag-isa.
She was just a baby when they taught her to count up to one hundred.	Sanggol pa lamang siya ay tinuruan na siyang magbilang hanggang isang daan.
I had had enough of his complaining, I'll end this now.	Sawa na ako sa pagrereklamo niya, tatapusin ko na ito ngayon.
King Henry VIII of England marries Anne of Cleves.	Si Haring Enrique VIII ng Inglatera ay nagpakasal kay Anne of Cleves.
Albert II of Habsburg was crowned King of Hungary on January 1st, 1438.	Si Albert II of Habsburg ay naging hari Unggarya noong ika-1 ng Enero, 1438.
Benito Mussolini announced that he will take dictatorial powers over Italy on 1925.	Si Benito Mussolini ay nagpahayag na siya ay magpapatupad ng kapangyarihang diktaduryal sa Italya noong 1925.
Harold Godwinson (or Harold II) is crowned King of England.	Si Harold Godwinson ay naging hari ng England.
Mother Teresa arrives in Calcutta, India, to begin her work among India's poorest and sick people.	Si Inang Teresa ay dumating sa Calcutta para matulungan ang mga mahihirap sa Indiya.
King Francis I of France succeeded to the French throne on 1515.	Si King Francis I ng Pransiya ay umupo sa trono ng Pransiya noong 1515.
Thomas Edison signs his last patent application.	Si Thomas Edison say nagpadala ng kanyang huling patentapplication.
You must have been delighted when you heard youd won the lottery!	Siguro sobrang saya mo nung nalaman mong nanalo ka sa lotto!
Duke Ludovico Sforza conquers Milan.	Sinakop ni Duke Ludovico Sforza ang Milan.
Duke Ludovico Sforza conquered Milan.	Sinakop ni Duke Ludovico Sforza ang Milan.
They began their numbered year on September 1 from about 988.	Sinimulan nila ang pagbilang ng kanilang taon sa Setyembre 1 mula noong 988.
I'll start cooking tomorrow night.	Sisimulan kong magluto bukas ng gabi.
The kids have been very quiet for the past hours.	Tahimik ang mga bata sa nakalipas na limang oras.
I will run for 30 minutes before going to school.	Tatakbo ako ng 30 minuto bago pumasok sa eskwela.
We'll ask at reception.	Tatanungin natin sa reception.
The three siblings will go to college next year.	Tatlo silang magkakapatid na mag-aaral na sa kolehiyo sa susunod na taon.
Three days to go and its my birthday already.	Tatlong araw na lang ay kaarawan ko na.
We were colonized by the Spaniards for 300 years.	Tatlong daang taon tayong sinakop ng mga Espanyol.
By the time Jane arrived we had been waiting for 3 hours.	Tatlong oras na kaming naghihintay noong dumating si Jane.
Shes been writing emails for 3 hours.	Tatlong oras na siyang nagsusulat ng mga email.
Thirty minutes were alloted for his speech.	Tatlumpung minuto ang inilaan para sa kanyang talumpati.
Ive worked here for thirty years.	Tatlumpung taon na akong nagtatrabaho dito.
He worked on Japan for thirty years.	Tatlumpung taon siyang nagtrabaho sa Japan.
Let's pull all-nighters every night!	Tayo na at magpuyat gabi-gabi!
He asked if I had read Harry Potter during our first date.	Tinanong niya kung nagbabasa ako ng Harry Potter noong unang date namin.
Let's leave early because there's traffic in EDSA.	Traffic sa EDSA kaya umalis tayo nang maaga.
We ran last April 16.	Tumakbo kami noong Abril 16.
We ran last February 18.	Tumakbo kami noong Pebrero 18.
We ran last February 25.	Tumakbo kami noong Pebrero 25.
They ran last January 2.	Tumakbo sila noong Enero 2.
They ran last January 29.	Tumakbo sila noong Enero 29.
They ran last January 8.	Tumakbo sila noong Enero 8.
They ran last March 29.	Tumakbo sila noong Marso 29.
She ran last April 14.	Tumakbo siya noong Abril 14.
She ran last April 6.	Tumakbo siya noong Abril 6.
He ran last April 7.	Tumakbo siya noong Abril 7.
Our plae gets quiet when midnight falls.	Tumatahimik ang lugar namin tuwing sumasapit ang hating-gabi.
I stopped smoking since she got angry with me.	Tumigil na ako sa paninigarilyo simula noong nagalit siya sa akin.
He stopped waiting for a person that never comes.	Tumigil na siya sa paghintay sa isang taong hindi naman dumarating.
The baby stopped crying after five minutes.	Tumigil sa pag-iyak ang sanggol matapos ang limang minuto.
The MRT broke this morning so the commuters were forced to ride buses.	Tumirik ang MRT kaninang umaga kaya napilitang magbus ang mga tao.
Every time I get sad, he's always there to make me happy.	Tuwing ako ay nababalot ng lungkot, nandiyan siya para pasayahin ako.
They visit their grandmother's house every Sunday.	Tuwing Linggo ay bumibisita sila sa tahanan ng kanilang lola.
When it's past midnight, I love to listen to metal music.	Tuwing lumilipas ang hating-gabi, gusto kong makinig sa metal music.
John left the house at 7:30 yesterday morning.	Umalis si John sa bahay 7:30 ng umaga kahapon.
I drink coffee five times a day.	Umiinom ako ng kape limang beses sa isang araw.
He had been drinking milk out the carton when her mom walked into the kitchen.	Umiinom siya ng gatas mula sa karton noong dumaan ang nanay niya sa kusina.
We drank last April 15.	Uminom kami noong Abril 15.
We drank last April 27.	Uminom kami noong Abril 27.
We drank last April 4.	Uminom kami noong Abril 4.
We drank last March 30.	Uminom kami noong Marso 30.
We drank last March 8.	Uminom kami noong Marso 8.
We drank last February 15.	Uminom kami noong Pebrero 15.
We drank last February 27.	Uminom kami noong Pebrero 27.
They drank last January 26.	Uminom sila noong Enero 26.
They drank last February 4.	Uminom sila noong Pebrero 4.
She drank last January 4.	Uminom siya noong Enero 4.
Dont phone grandma now, shell be having dinner.	Wag mong tawagan si lola ngayon, kumakain siya ng gabihan.
I did not have any cash because I had lost my purse.	Wala akong dalang pera dahil nawala ang pitaka ko.
I didnt say anything until she had finished talking.	Wala akong sinabing kahit ano hanggang matapos siyang magsalita.
He hasn't got a passport last year.	Wala siyang passport noong nakaraan taon.
There are no classes tomorrow.	Walang pasok bukas.
I had had that house for eight years before the fire.	Walong taon na sa akin ang bahay na iyon bago pa ito masunog.
She was eight years old back then.	Walong taong gulang siya noon.
The review will be from 16 April 2018 to 15 May 2018.	Ang review ay gaganapin sa 16 Abril 2018 hanggang 16 Mayo 2018.
I have been reading since I was four years old.	Nagbabasa na ako mula noong apat na taon pa lamang ako.
I have read so many books I cant keep count.	Masyado na akong nabasang libro hindi ko na mabilang.
I read nearly every day.	Halos ara-araw ako nagbabasa.
I was making dinner when she arrived.	Gumagawa ako ng gabihan noong dumating siya.
I was reading Edgar Allan Poe last night.	Nagbabasa ako ng Edgar Allan Poe kagabi.
I will arrive at five oclock.	Dadating ako ng alas-singko.
I will be reading Nathaniel Hawthorne soon.	Magbabasa ako ng Nathaniel Hawthorne sa susunod.
I will be stressed tomorrow during my science test.	Maii-stress ako bukas sa pagsusulit ko sa agham.
I will have been reading for at least two hours before dinner tonight.	Lagpas falawang oras na ako nagbabasa bago mag-gabihan ngayong gabi.
I will have read at least 500 books by the end of the year.	Makakabasa na ako ng 500 libro sa katapusan ng taon.
I will have read forty-five books by Christmas.	Makakabasa na ako ng apatnapu't-liang libro bago matapos ang taon.
I will not finish my homework in time for class.	Hindi ko matatapos ang takdang-aralin bago magklase.
I will read as much as I can this year.	Magbabasa ako hanggang kaya ko ngayong taon.
If I had seen him, I would have told him the news.	Kung nakita ko siya, nasabi ko na sana sa kanya ang balita.
If I had woken up earlier this morning, I would have caught Tootles red-handed.	Kung nagising ako nang mas maaga ngayong umaga, nahuli ko na sana si Tootles sa akto.
If we had called ahead, we would not have needed to wait so long for a table.	Kung tumawag sana tayo, hindi na natinsana kinailangang maghintay nang matagal para sa lamesa.
In November, I will have been working at my company for three years.	Sa Nobyembre ay tatlong taon na akong nagtatrabaho sa aking kumpanya.
Is Jen going to finish War and Peace over the summer?	Matatapos ba ni Jen ang War and Peace sa tag-araw?
Jen will not quit before she reaches her goal.	Hindi susuko si Jen hangga't hindi niya pa nakakamit ang kanyang layunin.
Kate had wanted to see the movie, but she did not have money for the ticket.	Gusto sanang makita ni Kate ang pelikula ngunit wala siyang pera para sa tiket.
Kate had never played the drums until last night.	Hindi pa nakakatugtog ng drums si Kate hanggang kagabi.
Last night, I read an entire novel.	Kagabu ay nagbasa ako ng isang buong nobela.
Linda will leave before 8 oclock.	Aalis si Linda bago mag-alas-8.
Linda will wait until 8 oclock to leave.	Maghihintay hanggang alas-8 bago umalis.
Make sure you arrive on time tomorrow because the bus will not waitfor you.	Siguraduhin mong makakarating ka sa oras bukas dahil hindi ka hihintaying ng bus.
Marc knew Philadelphia so well because he had lived there for five years.	Alam na alam ni Marc ang Philadelphia dahil nanirahan siya doon nang limang linggo.
Martha had been walking three miles a day before she broke her leg.	Lumalakad si Martha ng tatlong milya araw-araw bago nabali ang kanyang binti.
Michael will be running a marathon this Saturday.	Tatakbo si Michael sa marathon ngayong Sabado.
My sister will have cleaned the bathroom before the party.	Nilinis na dapat ng aking kapatid ang banyobago ang party.
On Thursday, I will have known you for a week.	Sa Huwebes ay isang linggo na kitang kilala.
Probably, but not now.	Siguro, pero hindi ngayon.
Scotts little sister is arriving at the diner in two hours.	Ang maliit na kapatid ni Scott ay dadating sa kainan sa dalawang oras.
She had met him before the party.	Nakilala niya siya bago ang party.
She had established her company before 2008.	Natayo niya na ang kanyang kumpanya bago ang taong 2008.
She had just left the scene when the ambulance arrived.	Kaaalis niya lang sa eksena noong dumating ang ambulansiya.
She had lived in California before moving to Texas.	Nakatira siya sa California bago siya lumipat sa Texas.
She had never been to the symphony before last night.	Hindi pa siya nakapunta sa isang symphony bago kagabi.
She had visited several doctors before she found out what the problem was with her hand.	Marami na siyang nabisitang doktor bago niya nalaman ang problema sa kanyang kamay.
She has had the chickenpox since Tuesday.	May bulutong na siya mula noong Martes.
She was talking constantly in class in those days.	Lagi siyang nagsasalita sa klase noong mga araw na iyon.
The audience was applauding until he fell off the stage.	Pumapalakpak ang mga manonood hanggang nahulog siya sa stage.
The bus had just left when we got to the stop.	Kaaalis lang ng bus nung nakarating kami sa paradahan.
The cat had chased the bird before it flew out of the yard.	Nahuli ng pusa ang ibon bago ito nakalipad sa labas ng bakuran.
Chicks Ahoy won the national championships early today.	Napanalunan ng Chips Ahoy ang national championships kaninang umaga.
The contest was the highlight of his week.	Ang kumpetisyon ang highlight ng kanyang linggo.
The parade will have ended by the time Chester gets out of bed.	Matatapos na ang parada bago pa makabangon sa kanyang kama si Chester.
The plane had left by the time I got to the airport.	Umalis na ang eroplano noong nakarating ako sa paliparan.
The program that was terminated had been working well since 1945.	Ang hinintong programa aymula pa noong 1945 gumagana.
The sun was shining every day last summer.	Sumisikat ang araw araw-araw noong tag-araw.
The waiter is standing behind the counter right now with a notepad in his hand and pencil behind his ear.	Nakatayo ngayon ang waiter sa likod ng counter na may hawak na notepad sa kanyang kamay at lapis sa likod ng kanyang tainga.
They had gotten engaged before last year.	Inengage na sila bago pa ang nakaraang taon.
They had lived in Italy for twelve years before they moved to England.	TUmira na sila sa Italy nang labindalawang taon bago sila lumipat sa Inglatera.
They had established their business before 2002.	Natatag na nila ang kanilang negosyo bago 2002.
They will not have finished decorating the float before the parade.	Hindi pa nila matatapos lagyan ng palamuti ang float bago ang parada.
Three days from now, we will have finished our project.	Tatlong araw mula ngayon ay matatapos na natin ang ating proyekto.
We were not able to stay overnight at the hotel since we had not reserved a room in advance.	Hindi kami nakapag-overnight sa hotel dahil hindi kami nakapagpareserba nang maaga.
We had just called home when my mom texted us.	Katatawag lang namin sa bahay noong tinext ako ng aking nanay.
We had gotten married before 1985.	Kinasal na kami bago 1985.
We will not have eaten breakfast before we get to the airport tomorrow morning.	Hindi pa tayo nakakain ng almusal bago tayo pumunta sa paliparan bukas ng umaga.
What are you going to buy with the money you found?	Ano ang bibilhin mo sa perang nakita mo?
When I turn thirty, I will have been playing piano for twenty-one years.	Kapag naging tatlumpung-taon na ako, dalawampu't-isang taon ko nang tinutugtog ang piano.
When the sun comes out tomorrow, winter will seem like a distant memory.	Pagsikat ng araw kinabukasan, ang taglamig ay magiging tila isang malayong ala-ala na lamang.
Will I have the discipline to study Spanish every day?	Magkakaroon kaya ako ng disiplina upang mag-aral ng Espanyol araw-araw?
Will Jen finish the book I lent her before I finish this one?	Matatapos ba ni Jen ang War and Peace sa tag-araw?
Will we be in touch with each other someday?	Balang-araw ay magiging magkaugnay pa rin ba tayo?
Will you have eaten lunch already when we arrive?	Nakakain ka na ba ng tanghalian kapag dumating kami?
You had used that pen before it was lost.	Ginamit mo ang ballpen na iyon bago nawala.
The train had just left when I arrived at the station.	Kaaalis lang ng tren noong dumating ako sa istasyon.
She had just left the room when the police arrived.	Kaaalis niya lang sa silid noong dumating ang mga pulis.
I had just put the washing out when it started to rain.	Kaaalis ko lang sa mga sinampay noong nagsimulang umulan.
I had never seen such a beautiful beach before I went to Kauai.	Hindi pa ako nakakakita ng ganoong kagandang karagatan bago ako pumunta sa Kauai.
I did not have any money because I had lost my wallet.	Wala akong pera dahil nawala ang pitaka ko.
Tony knew Istanbul so well because he had visited the city several times.	Alam na alam ni Tony ang Istanbul dahil binisita niya na ito nang maraming beses.
Had Susan ever studied Thai before she moved to Thailand?	Nag-aral ba si Susan ng Thai bago siya lumipat sa Thailand?
She only understood the movie because she had read the book.	Naintindihan niya lang ang pelikula dahil nabasa niya na ang libro.
Kristine had never been to an opera before last night.	Hindi pa nakakapunta si Kristine sa isang opera bago kagabi.
We were not able to get a hotel room because we had not booked in advance.	Hindi kami nakakuha ng silid sa hotel dahil hindi kami nakapag-book bago kami pumunta doon.
Had you ever visited the US before 2006?	Nabisita mo na ba ang US bago mag-2006?
Yes, I had been to the US once before.	Oo, nakapunta na ako sa US isang beses dati.
We had that car for ten years before it broke down.	Sampung taon na sa amin ang kotse na iyan bago ito masira.
By the time Alex finished his studies, he had been in London for over eight years.	Sa oras na natapos ni Alex ang kanyang pag-aaral, lagpas walong taon na siya sa London.
They felt bad about selling the house because they had owned it for more than forty years.	Sumama ang pakiramdam nila sa pagbent ng bahay dahil higit na apatnapung taon na nila iyong pag-aari.
She had visited her Japanese relatives once in 1993 before she moved in with them in 1996.	Binisita niya ang kanyang mga kamag-anak na Hapones isang beses noong 1993 bago siya lumipat kasama nila noong 1996.
She visited her Chinese relatives twice in 1817.	Binisita niya ang kanyang mga kamag-anak na Tsino dalawang beses noong 1817.
She had never seen a bear before she moved to Alaska.	Hindi pa siya nakakita ng oso bago siya lumipat sa Alaska.
You had previously studied English before you moved to New York.	Nag-aral ka dati ng Ingles bago ka lumipat sa New York.
Had you previously studied English before you moved to New York?	Nag-aral ka ba dati ng Ingles bago ka lumipat sa New York?
George had repaired many cars before he received his mechanic's license.	Marami nang inayos na kotse si George bago niya nataggap ang kanyang lisensiya sa pagmemekaniko.
Many cars had been repaired by George before he received his mechanic's license.	Maraming kostse na ang inayos ni George bago niya natanggap ang kanyang lisensiya sa pagmemekaniko.
When I got home yesterday, my father had already cooked dinner.	Pagkauwi ko kahapon ay nakaluto na ng gabihan ang aking ama.
I didn't want to go to the movies with my friends because I had seen the film already.	Ayokong pumunta sa sinehan kasama ang aking mga kaibigan dahil napanood ko na ang pelikula.
My friend offered me an apple in class yesterday, but I wasn't hungry because I had just eaten lunch.	Inalok ako ng aking kaibigan ng mansanas sa klase kahapon, ngunit hindi ako gutom dahil nakakain na ako ng tanghalian.
I arrived very late at the party.	Sobrang late na akong dumating sa party.
All my friends had already gone home.	Lahat ng kaibigan ko ay nakauwi na.
As soon as she had done her homework, she went to bed.	Pagkatapos niyang gawin ang kanyang takdang aralin ay natulog na siya.
I was very tired as I hadn't slept well for several days.	Sobrang pagod ako dahil hindi ako nakatulog nang maayos nang ilang araw.
Had you seen the film before?	Nakita mo na ba ang pelikulang iyon dati?
John said that he had never eaten sushi before.	Sinabi ni John na hindi pa siya nakakakain ng sushi dati.
She told me that she had finished, but I knew she had not.	Sinabi niyang tapos na siya, pero alam kong hindi pa.
She wondered why he had been so unkind to her.	Nagtaka siya kung bakit hindi siya naging mabalit sa kanya.
He told me he hadn't done his homework, but he was hoping to finish it on the bus.	Sinabi niya sa akin na hindi niya pa ginagawa ang kanyang takda, pero umaasa siyang matatapos niya ito sa bus.
I thought I had sent her a birthday card, but I was wrong.	Akala ko ay napadalhan ko siya ng birthday card, pero mali ako.
They had said their prayers by ten o'clock.	Nakapagdasal na sila bago mag alas-dyis.
We had cleaned up the whole place in one hour after the dinner party ended.	Nalinis namin ang buong lugar isang oras pagkatapos ng dinner party.
They had already finished their dinner when I arrived to join them.	Tapos na sila mag-gabihan noong nakarating ako para samahan sila.
When he had done his homework, he went for a smoke in the park.	Pagkagawa niya sa kanyang akda, nanigarilyo siya sa parke.
After I had eaten five apples, I felt ill.	Pagkakain ko ng limang mansanas ay sumama ang aking pakiramdam.
We arrived at the cinema after the film had started.	Dumating kami sa sinehan pagkatapos mag-umisa ng pelikula.
They had become good friends for many years after meeting on holiday.	Naging matalik silang magkaibigan nang ilang taon matapos nilang magkakilala sa isang holiday.
She had been very angry for the past several days.	Sobrang galit siya noong mga nakaraang araw.
I had already bought an umbrella when it stopped raining.	Nakabili na ako ng payong nung tumigil ang ulan.
They had almost finished the food by the time we reached there.	Tapos na sila sa kinakain nila noong oras na nakarating kami sa kanya.
His whole house had just burnt down when the firefighters arrived.	Kakasunod lang ng bahay nila noong dumating ang mga bumbero.
As soon as she had got married, she regretted it.	Pagkakasal na pagkakasal niya ay nagsisi siya.
After she had read the letter, she tore it into pieces.	Pagkabasa niya sa sulat ay pinagpira-piraso niya ito.
After she read the letter, she tore it into pieces.	Pagkabasa niya sa sulat ay pinagpira-piraso niya ito.
We had left the stadium before the match ended.	Nakaalis na kami sa stadium bago pa man matapos ang laban.
We left the stadium before the match ended.	Umalis kami sa stadium bago pa man matapos ang laban.
This morning we visited John in the hospital.	Ngayong umaga ay binisita namin si John sa ospital.
He started playing football when he was 9 years old.	Sinimulan niyang maglaro ng football noong 9 taong gulang siya.
I started loving him when we were in 2nd year college.	Sinimulan ko siyang mahalin noong ika-2 taon namin noong kolehiyo.
He became the best magician in the country when he was only seventeen.	Naging siya ang pinakamagaling na mahikero sa bansa noong labimpitong taon pa lamang siya.
John had played baseball for five years until he injured his knee.	Limang taon nang naglalaro ng baseball si John noong napinsala ang kanyang tuhod.
I kept it a secret for two years.	Inilihim ko ito ng dalawang taon.
John had jumped over ten hurdles in a row before falling down.	Sampung magkakasunod na harang ang natalunan ni John bago siya natumba.
I had finished my homework before mom called me for dinner.	Tapos ko na ang aking takda bago ako tinawag ni nanay para mag-gabihan.
By the time the show is over, Marie will have danced for 40 minutes.	Sa oras na matapos ang palabas, 40 minuto nang nagsasayaw si Mary.
The class has been outside for recess.	Lumabas ang klase para mag-recess.
By the time I am 18, I will have saved over $2,000.	Sa  oras na ako ay maging 18, nakapag-ipon na ako ng $2000.
My sister has taken martial arts lessons for six years.	Ang kapatid ko ay anim na taong nag-aral ng martial arts.
I had watched almost all of the show before the power went off.	Napanood ko na halos lahat ng palabas bago nawalan ng kuryente.
Will had won the race every year until this year.	Taon taong nananalo si Wil sa mga karera maliban sa taong ito.
He had jumped into the water before she told him how cold it was.	Nakatalon na siya sa tubig bago niya pa masabi sa kanya kung gaano ito kalamig.
They hadnt locked the door before their friend arrived.	Hindi nila ni-lock ang pinto bago dumating ang kanilang kaibigan.
Had you already seen the monkeys?	Nakita mo na ba ang mga unggoy?
I had finished the race before he was halfway finished.	Natapos ko na ang karera bago pa siya makakalahati.
We had been working for six hours when our boss told us to go home.	Anim na oras na kaming nagtatrabaho noong pinauwi na kami ng boss namin.
Had you already been waiting for a bus when she told you she could give you a ride?	Naghihintay ka na ba ng bus noong sinabi niyang pwede ka niyang isakay?
I had not been eating for eight hours when she finally served dinner.	Walong oras na akong hindi kumakain noong naghanda na siya ng gabihan.
She had been shopping for almost an hour when she got an important phone call.	Lagpas isang oras na siya nagsha-shopping noong nakatanggap siya ng isang tawag sa telepono.
The dog had been carried outside by the time she arrived.	Nadala na ang aso sa labas noong oras na dumating siya.
Lunch had been prepared before any guests were hungry.	Naihanda na ang tanghalian bago pa magutom ang sinumang bisita.
Had the bank been robbed before the shop was robbed?	Nanakawan ba ang bako bago nanakawan akong tindahan?
I had not been asked to the dance when he decided to ask me.	Hindi pa ako naaaya sa sayawan noong inaya niya ako.
Prior to the Revolutionary War, Washington had been a surveyor and land speculator.	Bago ang Revolutionary War, si Washington ay isang surveyor at speculator ng lupa.
Aunt Glad had invested heavily in the air-conditioning industry before the Great Crash of 1988.	Nag-invest nang mabigat si Tiya Glad sa industriya ng air-conditioning bago ang Great Crash noong 1988.
She had swum the English Channel every summer until 1997.	Nilalangoy niya ang English Channel tuwing tag-araw hanggang noong 1997.
How long had it been since you saw each other?	Gaano na katagal mula noong huli niyong nakita ang isa't-isa?
I had walked two miles by lunchtime.	Dalawang milya na ang nalakad ko pagsapit ng tanghalian.
I had run three other marathons before entering the Boston Marathon .	Tatlong marathon na ang itinakbo ko bago ako sumali sa Boston Marathon.
Yesterday morning, I went to the store.	Kahapon ng umaga, pumunta ako sa tindahan.
When I lived in Boston, I worked at a deli.	Noong tumira ako sa Boston, nagtrabaho ako bilang deli.
For five generations, members of my family have been doctors.	Sa loob ng limang henerasyon, ang mga miyembro ng aking pamilya ay naging doktor.
Venus admitted her feelings to him after he cried.	Inamin ni Venus ang kanyang nararamdaman sa kanya pagkatapos niyang umiyak.
He told her he was leaving.	Sinabi niya sa kanya na aalis siya.
How long have we been friends?	Gaano katagal na tayong magkaibigan?
I have walked two miles already but I'm still walking.	Dalawang milya na ang nalakad ko pero naglalakad pa rin ako.
I have run the Boston Marathon but that was some time ago.	Nakatakbo na ako sa Boston Marathon pero medyo matagal na iyon.
The critics have praised the film Saving Private Ryan since it came out.	Pinupuri ng mga kritiko ang pelikulang Saving Private Ryan mula pa noong lumabas ito.
And they continue to do so.	At patuloy nilang ginagawa ito.
I don't have my dictionary now, can you help me find it?	Wala sa aking ang diksyunaryo ko, maaari mo ba akong tulungang hanapin ito?
My computer is working now and I'm happy about it!	Gumagana na ang computer ko at masaya ako dahil doon!
Don't you feel well?	Hindi ba maganda ang pakiramdam mo?
Don't you like it?	Hindi mo ba gusto?
I haven't had time yet.	Wala pa akong oras.
What did he say to you a while ago?	Ano ang sinabi niya sayo kanina?
I want to use it now!	Gusto ko nang gamitin iyon ngayon!
I've played tennis 3 times already this week and it's only Thursday!	3 beses na akong naglaro ng tennis ngayong linggo at Huwebes pa lang!
She's been back to Korea twice already this year.	Dalawang beses na siyang bumaliksa Korea ngayong taon.
And she's going again next week!	At pupunta na naman siya sa susunod na linggo!
Sorry, I've seen that film already and I don't want to see it again.	Paumanhin, nakita ko na ang pelikulang iyon.at ayaw ko na iyong makita ulit.
I've lived in Germany since 1986.	Nakatira ako sa Germany mula noong 1986.
She's had a lot of bad luck recently.	Marami siyang kamalasan kamakailan.
I haven't seen my mother for 2 months.	2 buwan ko nang hindi nakikita ang aking nanay.
You can't use the bathroom now.	Hindi mo maaaring gamitin ang banyo ngayon.
She hasn't called me lately?	Hindi niya ako tinawagan kamakailan?
Do you think she's sick right now?	Sa tingin mo ba ay may sakit siya ngayon?
Have you ever seen a ghost?	Nakakita ka na ba ng multo?
Has he lived here all his life?	Dito lang ba siya nakatira buong bhay niya?
Has the postman been yet?	Dumating na ba ang postman?
I drank three cups of coffee this morning.	Uminom ako ng tatlong baso ng kape ngayong umaga.
I didn't see John today.	Hindi ko nakita si Joh ngayon.
This year was a very good year for me!	Ang taong ito ay napakaganda para sa akin!
Miho told me that she's returning to Japan next year.	Sinabi sa akin ni Miho na babalik na siya sa Japan sa susunod na taon.
I have just seen your brother going into the bank with a gun!	Kakakita ko lang sa kapatid mo na pumasok sa bangko na may baril!
You also had some work to do yesterday.	Mayroon ka ring ilang trabahong kailangang gawin kahapon.
They had a good time in the pool last week, too.	Nag-enjoy rin sila sa pool noong nakaraang linggo.
Today I don't have any work to do.	Ngayon ay wala akong kait anong trabahong kailangang gawin.
I want to sleep it already.	Gusto ko nang matulog.
Yesterday I didn't have any work to do.	Kahapon ay wala akong kahit anong trabahong kailangang gawin.
Saving money this year has been more difficult than last year.	Mas mahirap mag-ipon ng pera ngayong taon kaysa noong nakaraang taon.
I usually don't eat a big breakfast.	Hindi ako madalas kumakain ng marami sa almusal.
Compared to last year, saving money this year has been more difficult.	Kumpara noong nakaraang taon, ang pag-iipon ng pera ngayong taon ay mas mahirap.
Yesterday I didn't eat a big breakfast.	Kahapon ay hindi ako kumain ng maraming almusal.
I went to work yesterday.	Pumasok ako sa trabaho kahapon.
I don't see movies very often.	Hindi ako madalam manood ng pelikula.
I didn't go to work on Sunday.	Hindi ako pumasok noong Linggo.
I didn't see that movie yet.	Hindi ko pa nakikita ang pelikulang iyon.
I was eating my breakfast when the phone rang.	Kumakain ako ng almusal noong nag-ring ang telepono.
I wasn't eating anything when the phone rang.	Wala akong kinakaing kahit ano noong nag-ring ang telepono.
The boy was making sand castles while playing in the sand.	Gumagawa ang lalaki ng kastilyong buhangin habang naglalaro sa buhangin.
I was drinking coffee while I was working on my computer.	Umiinom ako ng kape habang ako ay nagtatrabaho sa aking computer.
You were taking English classes when you visited the United States.	Nag-aaral ka ng Ingles noong bumisita ka sa Estados Unidos.
He was talking on his cell phone while he was walking to work.	Nagsasalita siya sa cellphone niya habang naglalakad papunta sa kanyang trabaho.
While he was walking to work, he was talking on his cell phone.	Habang naglalakad siya papunta sa kanyang trabaho, nakikipag-usap siya sa kanyang telepono.
He talked on the phone an hour ago.	Nakipag-usap siya sa telepono isang oras ang nakalipas.
She was talking on the phone while she was drinking coffee.	Nakikipag-usap soya sa telepono habang umiinom ng kape.
It was snowing when this man went out to shovel his driveway.	Umuulan ng niyebe noong ang mamang ito ay lumabas para palain ang driveway niya.
We were standing in my classroom when this picture was taken.	Nakatayo kami sa classroom ko noong kinuha ang litratong ito.
I could have been relaxing at home if I didn't have to work today.	Nagrerelax na sana ako sa bahay kung wala lang akong trabaho ngayon.
This penquin could have been swimming in Antarctica today if he hadn't been captured there two years ago.	Ang penguin na ito ay lumalangoy sana sa Antarctica ngayon kung hindi ito nahuli doon dalawang taon na ang nakalipas.
He might have been thinking it was good earlier.	Marahil ay iniisi[ niyang mabuti iyon kanina.
Now he realizes he's late for a meeting.	Ngayon ay napapagtanto niya nang mahuhuli na siya para sa meeting.
I shouldn't have been working so late last night.	Hindi dapat ako nagtatrabaho nang late kagabi.
I had been working on my house all day before I sat down to play my guitar.	Buong araw akong nagtrabaho sa bahay bago ako umupo para tumugtog ng gitara.
I have been studying the guitar for many years.	Ilang taon na akong nag-aaral ng gitara.
After you had been working all day, you went home to study English on the internet.	Pagkatapos mong magtrabaho buong araw, umuwi ka pata mag-aral ng Ingles sa internet.
You have been studying English for only a few years.	Ilang taong ka pa lamang nag-aaral ng Ingles.
He had been having a good day until a thief came into his apartment.	Nagkakaroon siya ng magandang araw hanggang may isang magnanakaw na nanloob sa apartment niya.
You can tell she had been sitting in a hot tub for awhile because she was all wet.	Malalaman mong medyo matagal na siyang nakaupo sa hot tub dahil siya ay basang basa.
This little penguin had been living in Antarctica before he was captured and brought to this zoo.	Ang maliit na penguin ay nanirahan sa Antarctica bago ito hinuli at dinala sa zoo.
We had been communicating with each other before we stopped to take a break.	Nag-uusap kami bago kami tumigil para magpahinga.
We have been using the internet for many years.	Ilang taon na nating ginagamit ang internet.
You had been playing soccer but then your friend came by and you stopped.	Naglalaro ka ng soccer ngunit dumating ang iyong kaibigan at tumigil ka.
They had been working for many years, but then they retired.	Ilang taon na silang nagtatrabaho pero nagretiro na sila.
He has not played this game before.	Hindi pa niya nalalaro ang larong ito dati.
Never in our lives have we been there.	Hindi pa kami nakararting dito.
You have not finished your lunch yet.	Hindi mo pa ubos ang tanghalian mo.
They have not marched in the Pride March before.	Hindi pa sila nakakamartsa sa Pride March dati.
This is the first time.	Eto ang unang beses.
Sorry, she can't come to the phone right now; she is having a bath.	Paumanhin, hindi siya pwedeng makipag-usap sa telepono ngayon; naliligo siya.
Your handwriting is getting better and better.	Ang sulat kamay mo ay paganda ng paganda.
I'm wearing these old trousers to school this week.	Susuotin ko ang mga lumang pangtlon na ito sa eskwelahan ngayong linggo.
You can go outside now.	Maaari ka nang lumabas.
It isn't raining anymore.	Hindi na umuulan.
I'm meeting my mother at the airport tomorrow.	Kikitain ko ang nanay ko sa paliparan bukas.
Our grandmother is visiting us at Christmas.	Bibisitahin kami ng aming lola sa Pasko.
Sorry, I can't stay after school today.	Paumanhin, hindi ako maaaring manatili pagkatapos ng klase ngayon.
I'm playing tennis with Jun-Sik later.	Makikipaglaro ako kay Jun-Sik ng tennis mamaya.
My mother's going to the dentist tomorrow.	Pupunta ang nanay ko sa dentista bukas.
I'm not going home at Christmas, so I can come to your party after all!	Hindi ako uuwi sa bahay sa Pasko, kaya mukahang makakapunta ako sa party mo!
Are you doing anything on Sunday morning?	May gagawin ka ba sa Linggo ng umaga?
Do you know if he is going to the dance with Maiko next week?	Alam mo ba kung pupunta siya sa sayawan kasama si Maiko sa susunod na linggo?
You are always interrupting me when I'm talking and I don't like it!	Lagi mo na lang hinihinto ang pagsasalita ko at ayaw ko noon!
She's always tapping her pencil on the desk and it's getting on my nerves!	Lagi niyang tinutuktok ang lapis niya sa lamesa at naiinis na ako!
My ESL teacher's always giving detentions.	Laging nandedetendtion ang guro ko sa ESL.
I'm getting tired of you always coming late to class.	Napapagod na ako na lagi kang nahuhuli sa klase.
Why is it always raining in Germany?	Bakit laging umuulan sa Germany?
At this time last week I was lying on the beach in Florida.	Sa oras na ito noong isang linggo, nakahilata ako sa isang dagat sa Florida.
My mother was working in the garden so she didn't hear the telephone when I called her yesterday.	Nagtatrabaho ang nanay ko sa hardin kaya hindi niya narinig ang telepono noong tinawagan ko siya kahapon.
I had my car fixed because it wasn't working properly.	Pinaayos ko ang sasakyan ko dahil hindi na ito gumagana nang maayos.
Sorry, I wasn't listening.	Paumanhin, hindi ako nakikinig.
Can you say it again please?	Maaari mo bang ulitin ang iyong sinabi?
What were you doing at 8 o'clock yesterday?	Ano ang ginagawa mo alas-otso kahapon?
Why were you talking to John when I saw you in the cafeteria yesterday?	Bakit ka nakikipag-usap kay John noong nakita kita sa cafeteria kahapon?
I went to lunch too early.	Masyado akong maaga para sa tanghalian.
The food was still being cooked.	Niluluto pa ang pagkain.
You phoned while I was having a bath.	Tumawag ka habang naliligo ako.
When I got home yesterday, a cat was sitting on the roof.	Noong umuwi ako kahapon, may pusa na nakaupo sa bubong.
It started to rain just as we were getting ready to have our picnic.	Nagsimulang umulan noong naghahanda kami para sa aming picnic.
The boy was standing on the table when the principal came into the room.	Nakatayo ang lalaki sa lamesa noong pumasok ang prinsipal sa silid.
Many people were shopping in the market when the bomb exploded.	Maraming tao ang namimili sa palengke noong sumabog ang bomba.
I saw Noriko in town yesterday.	Nakita ko si Noriko sa bayan kahapon.
She was wearing a pink dress and an orange hat!	Nakasuot siya ngbestidang kulay rosas at kahel na sumbrero!
When I went to bed last night the sun was already beginning to rise.	Noong natulog ako kagabi, pasikat na ang araw.
It was lucky we weren't sitting under that tree when the lightning hit.	Maswerte na hindi tayo nakaupo sa ilalim ng punong iyon noong tinamaan ito ng kidlat.
What were you doing when the lights went off last night?	Ano ang ginagawa mo noong namatay ang mga ilaw kagabi?
Were you watching me when I showed you how to do it?	Pinapanood mo ba ako noong pinakita ko sayo kung pano iyon ginagawa?
How fast was she driving when she had the accident?	Gaano siya kabilis magmaneho noong naaksidente siya?
At that time Bruno and Horatio were working in the garage?	Anong oras nagtrabaho si Bruno at Horatio sa garahe?
When I first met Susie, she was wearing a very short skirt.	Noong una kong makilala si Susie, nakasuot siya ng isang sobrang iksing palda.
Stink was always barking.	Laging tumatahol si Stink.
Stink used to bark all the time then.	Madalas tumahol si Stink dati.
I was relaxing outside when this picture was taken.	Nagrerelax ako sa labas noong kinuhanan ang litratong ito.
You were eating at a restaurant when this picture was taken.	Kumakain ka sa restawran noong kinuhanan ang litratong ito.
He was shaving this morning when he cut himself.	Nagsshave siya kaninang umaga noong nahiwa niya ang sarili niya.
She was spinning around and around before she fell down.	Nagpaikot-ikot siya bago siya mahulog.
This elephant was out looking for food yesterday.	Nasa labas ang elepanteng ito kahapon at naghahanap ng makakain.
We were talking last week.	Nag-usap kami noong nakaraang linggo.
You were thinking about taking another English class this year.	Iniisip mong kumuha ng isa pang klase sa Ingles ngayong taon.
They were riding on a big seven-person bicycle last week.	Nakasakay sila sa isang malaking pampitong taong bisikleta noong isang linggo.
The weather is good this time of year.	Maganda ang panahon sa oras na ito ng taon.
We don't sell strawberries this time of year.	Hindi kami nagbebenta ng mga strawberry sa panahong ito ng taon.
January isn't the best month for British strawberries!	Hindi maganda ang buwan ng Enero para sa British strawberries!
I've heard it's quite cold in Sweden this time of year.	Narinig kong medyo malamig sa Sweden sa panahong ito ng taon.
It's beautiful this time of year, the leaves are falling, the birds are singing, and best of all, it's hunting season!	Maganda ang panahong ito ng taon, nalalagas ang mga fahon, humuhuni ang mga ibon, ant ang pinakamaganda sa lahat, panahon na ng pangangaso!
I can't wait to see those California waves again.	Hindi na ako makapaghiintay na makita ulit ang mga alon sa California.
North Korea is very nice this time of year.	Maganda ang Hilagang Korea sa panahon na ito ng taon.
Iniisip niya pa rin kung ano ang mangyayari bukas.	She's still thinking what will happen tomorrow.
There are many beautiful flowers there in bloom this time of year.	Maraming bulaklak ang namumukadkad sa panahong ito ng taon.
It's hunting season!	Panahon na ng pangangaso!
I've had this watch for more than 40 years.	Higit 40 taon na sa akin ang relong ito.
I've only known her for a few weeks.	Ilang linggo ko pa lang siyang kilala.
He's been here for 6 months and still can't speak a word of German.	6 na buwan na siya rito at hindi pa rin siya nakakapagsalita ng German.
She's been smoking for a long time.	Matagal na siyang naninigarilyo.
I've had this watch since 1965.	Nasa akin na ang relong ito mulanoong 1965.
I've only known her since the beginning of last week.	Kakikilala ko pa lamang sa kanya noong simula noong isang linggo.
He's been here since April and he still can't speak a word of German.	Nandito na siya mula noong Abril at hindi pa rin siya makapagsalita ng German.
She's been smoking since she started grade 5.	Naninigarilyo na siya mula noong tumungtong siya sa ika-5 baitang.
At this time next week I will be sitting in the plane on the way to New York.	Sa oras na ito sa susunod na linggo ay nakupo na ako sa isang eroplano papuntang New York.
Don't call me after 10 o'clock, I'll be sleeping.	Huwag mo akong tawagan makalipas ang alas-10, matutulog na ako.
If you want to see Miho tomorrow, you will have to go to the school.	Kung gusto mong makita si Miho bukas, kailangan mong pumunta sa eskwelahan.
She will be taking a test all afternoon.	Kukuha siya ng pagsusulit buong maghapon.
I won't be working on my house this weekend.	Hindi ako magtatrabaho sa bahay ngayong weekend.
My mother-in-law will be here tomorrow.	Nandito ang biyenan ko bukas.
I will be working on my computer later today.	Magtatrabaho ako sa computer ko mamaya.
You will be learning English at your computer after work.	Mag-aaral ka ng Ingles sa computer mo pagkatapos ng trabaho.
He will be having a birthday party tomorrow for his daughter who turns three.	Magpapabirthday party siya bukas para sa kanyang anak na mag tatatlong taon na.
She'll be going to a new school next year where she'll be studying English and French.	Papasok siya sa bagong paaralan sa susunod na taon kung saan siya ay mag-aaral ng Ingles at French.
This little penguin wll be living in this zoo for a very long time.	Ang maliit na penguin ay titira sa zoo na ito sa loob ng napakahabang panahon.
We will be going online to communicate with each other.	Mag-oonline tayo para makapag-usap sa isa't-isa.
You will be playing soccer this weekend.	Maglalaro ka ng soccer ngayong weekend.
They will be retiring in a few years.	Ilang taon na lamang ay magreretiro na sila.
I hope my mother will have finished cooking dinner by the time I get home.	Umaasa ako na tapos nang magluto ang aking nanay pagkarating ko sa bahay.
You can come at 6 o'clock.	Maaari kang pumunta ng alas-6.
I will have done my homework by then.	Tapos ko nang gawin ang aking takda sa oras na iyon.
There's no point calling her at home, she will have left already.	Walang punto na tawagan siya sa bahay, nakaalis na siya.
On June 25 2020 they will have been married for 60 years.	Sa Hunyo 25 2020 ay 60 taon na silang kasal.
In a few more years, you will have studied enough English to communicate well with just about anybody.	Ilang taon pa ay matututo ka na ng sapat na Ingeles para makipag-usap sa kahit sino man.
By this time next year, I'll have had the same classroom for four years.	Sa oras na ito sa susunod na taon ay apat na taon nang parepareho ang classroom ko.
I''ve had this classroom since January of 2009.	Ito na ang classroom ko muna noong Enero ng 2009.
It's 2012 right now.	2012 na ngayon.
That's just four years.	Apat na taon lang iyon.
By this time next year, your English will have improved if you study hard enough.	Sa oras na ito sa susunod na taon, gaganda na ang Ingles mo kung mag-aaral ka mabuti.
But if you don't study between now and then, your English will not have improved.	Ngunit kung hindi ka mag-aral mula ngayon hanggang doon, hindi gaganda ang Ingles mo.
Once his shift is finished, he will have delivered over 100 pizzas.	Sa oras na matapos ang kanyang shift, lagpas 100 pizza na ang naihatid niya.
By the time I retire I will have been working here for 45 years!	Sa oras na magretiro ako, 45 taon na akong nagtatrabaho dito!
If she reaches her 60th birthday, she will have been smoking for half a century!	Kung umabot siya sa kanyang ika-60 kaarawan, kalahating siglo na siyang naninigarilyo!
I always come to school by car.	Lagi akong pumapasok sa eskwela gamit ang kotse.
She frequently arrives here before me.	Madalas siyang dumarating dito bago ako.
He never forgets to do his homework.	Hindi niya nakakalimutang gawin ang kanyang takdang-aralin.
I often go home late.	Lagi akong ginagabi pauwi.
I play football on Saturdays.	Naglalaro ako ng football tuwing Sabado.
Once a year I fly back to visit my family in Korea.	Isang beses sa isang taon ay lumilipad ako para bisitahin ang pamiya ko sa Korea.
The classrooms are cleaned every evening after school.	Ang mga silid ay nililinis tuwing gabi pagkatapos ng eskwela.
She sometimes loses her temper, but it doesn't happen very often.	Minsan ay nagagalit siya, pero hindi ito madalas mangayari.
Do you ever eat in the cafeteria?	Kumakain ka ba sa cafeteria?
Does your father speak English every day?	Nagasasalita ba ang tatay mo ng Ingles araw-araw?
Most babies learn to speak when they are about two years old.	Karamihan ng mga sanggol ay natututong magsalita kapag dalawang taong gulang na sila.
Few people live to be 100 years old.	Kaunting tao lamang ang nabubuhay hanggang 100 taon.
Do elephants live longer than humans?	Mas mahaba ba ang buhay ng mga elepante?
Flowers don't grow in the winter.	Hindi tumutubo ang mga bulaklak tuwing taglamig.
I love lying in bed late on Sunday mornings.	Gusto kong humilata sa kama tuwing Linggo ng umaga.
I need to know right now.	Kailangan ko nang malaman ngayon.
Hurry up!	Bilisan mo!
I will leave Frankfurt at 5 o'clock in the morning.	Aalis ako sa Frankfurt ng alas05 ng umaga.
The train departs in 10 minutes.	Aalis ang tren sa loob ng 10 minuto.
We'll meet at midnight the next day.	Magkita tayo hating-gabi sa susunod na araw.
She has a piano lesson after school today.	May piano lesson siya pagkatapos ng eskwela ngayong araw.
There's no need to hurry.	Hindi kailangang magmadali.
The train doesn't leave for another 30 minutes.	Hindi aalis ang tren sa loob ng 30 minuto.
When does the meeting begin?	Kailang magsisimula ang meeting?
She came to Germany two years ago.	Pumunta siya sa Germany dalawang taon na ang nakalipas.
It rained every day for a week on my vacation.	Isang linggong araw-araw umulan noong bakasyon ko.
Columbus saw America in 1492.	Nakita ni Columbus ang Amerika noong 1492.
I played tennis last weekend.	Naglaro ako ng tennis noong weekend.
I didn't see you yesterday, were you in school?	Hindi kita nakita kahapon, nasa paaralan ka ba?
My mother went shopping on Saturday but she didn't buy anything.	Nagshopping ang nanay ko noong Sabado pero wala siyang biniling kahit ano.
I felt embarrassed when the teacher asked an easy question but I didn't know the answer.	Nahiya ako noong nagtanong ang guro ng madaling tanong at hindi ko alam ang sagot.
The weather was bad this afternoon so we didn't have a picnic as planned.	Pangit ang panahon ngayong hapon kaya hindi kami nakapag-picnic gaya ng naplano.
How did you do that?	Paano mo ginawa iyon?
Did you see the film on TV last night?	Nakita mo ba ang pelikula sa TV kagabi?
Why didn't you do your homework?	Bakit hindi mo ginawa ang takda mo?
I would help you if I had time!	Tutulungan kita kung may oras ako!
If I were the teacher I would give lots of homework every day!	Kung ako ang guro magbibigay ako ng maraming takda araw-araw!
What would you buy if you won a lot of money?	Ano ang bibilhin mo kung nakapanalo ka ng maraming salapi?
If you bought a calculator, you wouldn't have to borrow mine all the time!	Kung bumili ka ng calculator, hindi mo na kailangang hiramin yung akin lagi!
If you didn't eat so much junk food, you would be a lot fitter!	Kung hindi ka kumakain nang napakaraming junk food, lubos na magiging mas fit ka!
I would be much happier if you didn't do that!	Magiging mas masaya ako kung hindi mo iyon ginawa!
I don't have time tomorrow.	Wala akong oras bukas.
I have lived in Bristol since 1984.	Nakatira ako sa ristol mula noong 1984.
She has been to the cinema twice this week.	Dalawang beses na siyang nagpunta sa sine ngayong linggo.
We have visited Portugal several times.	Ilang beses na kaming bumisita sa Portugal.
I have just finished my work.	Kakatapos ko lang ng trabaho ko.
They haven't lived here for years.	Ilang taon na silang hindi nakatira dito.
She has worked in the bank for five years.	Limang taon siyang nagtrabaho sa bangko.
We have had the same car for ten years.	Sampung taon na ang kotseng ito sa amin.
Have you played the piano since you were a child?	Tumutugtog ka na ba ng piano mula noong bata ka pa?
I have worked hard this week.	Nagtrabaho akong mabuti ngayong linggo.
It has rained a lot this year.	Umulan nang husto ngayong taon.
We haven't seen her today.	Hindi namin siya nakita ngayong araw.
They have seen that film six times.	Anim na beses na nilang nakita ang plikulang iyon.
It has happened several times already.	Ilang beses na nangyari iyon.
She has visited them frequently.	Madalas niya silang bisitahin.
We have eaten at that restaurant many times.	Maraming beses na kaming nakakain sa restawran na iyon.
Have you just finished work?	Katatapos mo lang ba sa trabaho?
I have just eaten.	Kakakain ko lang.
We have just seen her.	Kakakita lang namin sa kanya.
Has he just left?	Kakaalis lang ba niya?
I studied all night yesterday.	Nag-aral ako buong gabi kahapon.
I have studied up to now.	Nag-aral ako hanggang ngayon.
I worked hard today.	Nagtrabaho ako nang maigi ngayong araw.
For three generations, all the females in our household are blondes.	Sa tatlong henerasyon, lahat ng babae sa aming pamilya ay blonde.
She's already seen the Mountain of Himalayas back when she was still eight years old.	Nakita niya na ang Kabundukan ng Himalayas noong pitong taong gulang pa lamang siya.
How long has it been since the last time we met?	Gaano na katagal mula noong huli tayong nagkita?
She has lived here all her life.	Dito na siya nakatira sa buong buhay niya.
They have written three letters already.	Tatlong liham na ang nasulat nila.
I have worked here since I graduated school.	Dito na ako nagtrabaho mula noong nagtapos ako sa pag-aaral.
We have gone to the beach many times.	Maraming beses na kaming pumupunta sa karagatan.
I have lived in the United States since 1990.	Sa Estados Enidos na ako nakatira mula noong 1990.
I am too happy this month.	Masyado akong masaya ngayong buwan.
I have just finished my internship at the museum.	Katatapos ko lang ng internship ko sa museo.
They have been to the mall twice this month.	Pumunta sila sa mall dalawang beses ngayong buwan.
She has watched that show three times this week.	Tatlong beses niya nang napanood ang palabas na iyon.
The book came out yesterday, but I have already read it.	Linabas ang libro kahapon ngunit nabasa ko na ito.
She has just left the building.	Kakaalis niya lang sa building.
He hasn't finished it yet.	Hindi niya pa ito tapos.
I have seen that movie twenty times.	Dalampung beses ko nang nakita ang pelikulang iyon.
I think I have met him once before.	Sa tingin ko ay nagkita na kami isang beses dati.
Has there ever been a war in the United States?	Nagkagiyera na ba sa Estados Unidos?
Yes, there has been a war in the United States.	Oo,nagka-giyera na sa Estados Unidos.
I think I have seen that movie before.	Sa tingin ko ay nakita ko na ang pelikulang iyan dati.
You have grown since the last time I saw you.	Lumaki ka nang lubusan mula noong huli tayong nagkita.
The government has become more interested in arts education.	Naging mas interesado ang gobyerno sa edukasyon ng sining.
Japanese has become one of the most popular courses at the university since the Asian studies program was established.	Japanese ang isa sa mga naging sikat na kurso sa unibersidad simula noong itinayo ang programa sa Asian Studies.
My English has really improved since I moved to Australia.	Bumuti ang aking Ingles mula noong lumipat ako sa Australia.
Have you been to Mexico in the last year?	Nagpunta ka ba sa Mexico noong nakaraang taon?
I have seen that movie six times in the last month.	Pinanood ko ang pelikulang iyan nang anim na beses noong isang buwan.
They have had three tests in the last week.	Nakatatlong pagsusulit sila noong isang linggo.
She graduated from university less than three years ago.	Wala pang tatlong taon ang nakalipas noong nagtapos siya sa unibersidad.
She has worked for three different companies so far.	Tatlong kumpanya na ang pinagtrabahuhan niya sa ngayon.
My car has broken down three times this week.	Tatlong beses nang nasisira ang kotse ko ngayong linggo.
I went to Mexico last year.	Nagpunta ako sa Mexico noong isang taon.
I have been to Mexico in the last year.	Galing ako sa Mexico noong isang taon.
I had a cold for two weeks.	Nagkaroon ako ng sipon ng dalawang linggo.
She has been in England for six months.	Nasa Inglatera siya ng anim na buwan.
Mary has loved chocolate since she was a little girl.	Gusto na ni Mary ng tsokolate mula noong siya ay bata pa.
You have only seen that movie one time.	Isang beses mo pa lang nakikita ang pelikulang iyon.
Have you only seen that movie one time?	Isang beses mo pa lang ba nakita ang pelikulang iyon?
We have been stranded for six days.	Na-stranded kami ng anim na araw.
I haven't seen him lately.	Hindi ko siya nakikita kamakailan.
I haven't seen him recently.	Hindi ko siya nakikita kamakailan.
Everything has been alright up to now.	Lahat ay naging maayos hanggang ngayon.
Everything has been alright so far.	Lahat ay maayos pa sa ngayon.
How long have you been living in San Francisco?	Gaano katagal ka nang naninirahan sa San Francisco?
I have been living here for 10 years.	10 taon na akong naninirahan dito.
I have been living here for 27 years.	27 taon na akong naninirahan dito.
Since when have you lived in San Francisco?	Mula kailan ka nanirahan sa San Francisco?
I've lived here for 10 years.	10 taon na akong naninirahan dito.
I have lived in Minnesota for 23 years.	23 taon na akong nakatira sa Minnesota.
I've lived here since 1991.	Nakatira na ako dito mula noong 1991.
You have heard this song before.	Narinig mo na ang kantang ito dati.
She has cleaned her bathroom twice this week.	Dalawang beses niya nang nilinisan ang banyo ngayong linggo.
She cleaned her bathroom yesterday.	Nilinisan niya ang banyo kahapon.
Have I ever met you?	Nagkita na ba tayo dati?
Has he had any coffee yet this morning?	Nagkape na ba siya ngayong araw?
Has she ridden a bike before?	Nakasakay na ba siya sa bisikleta dati?
Has the goat eaten anything yet today?	Kumain na ba ng kahit ano ang ka,mbing ngayong araw?
Have we known each other for a long time?	Matagal na ba tayong magkakilala?
I've seen that movie a dozen times so far.	Ilang dosenang beses ko nang nakita ang pelikulang iyon.
I've frequently seen that movie.	Madalas kong panoorin ang pelikulang iyon.
In the past two years.	Sa dalawang taong nakalipas.
He's been absent twice during the past week.	Dalawang beses siyang lumiban noong nakaraang linggo.
He's been absent often.	Madalas siyang lumiban.
She's made a lot of new friends over the past few days.	Marami siyang naging bagong kaibigan noong ilang nakaraang araw.
Hindi ko na siya kilala.	I don't know him anymore.
While he was living in Paris, Bruno created his first perfumes.	Habang nakatira siya sa Paris, ginawa ni Bruno ang kanyang unang mga pabango.
Icarus stepped into Polly's office while she was putting on her lipstick.	Dumating si Icarus sa opisina ni Polly habang siya ay naglalagay ng lipstick.
Whilst I was walking peacefully down the street, a wild pigeon defecated on my shoulder.	Habang ako'y naglalakad nang matiwasay sa kalye, isang kalapati ang umipot sa balikat ko.
While I agree with the President on several issues, I wouldn't trust him for another 4 years.	Kahit na sumasang-ayon ako sa presidente sa ilang mga isyu, hindi ko sya pagkakatiwalaan sa apat pang taon.
I waited a while before Susie was willing to date me.	Naghintay ako nang saglit bago pumayag si Susie na makipag-date sa akin.
After a while, the baby fell asleep.	Pagkatapos ng ilang saglit, nakatulog ang sanggol.
Once in a while.	Paminsanminsan.
Are you still single?	Single ka pa rin ba?
Is Horatio still in his laboratory?	Nasa laboratoryo pa ba si Horatio?
I still don't know what you're talking about.	Hindi ko alam kung ano ang sanasabi mo.
Not yet.	Hindi pa.
Have you already eaten?	Kumain ka na ba?
They haven't left yet.	Hindi pa sila umaalis.
Bruno has not yet given us his instructions.	Hindi pa nagbibigay si Bruno ng panuto.
There's still time.	Mayroon pang oras.
He has yet to find an investor.	Hindi pa siya nakakakita ng investor.
He still hasn't found an investor.	Hindi pa siya nakakakita ng investor.
Did you order the supplies yet?	Inorder mo na ba ang mga supply?
Yes, I did it already.	Oo, ginawa ko na iyon.
No, I still have to do it.	Hindi, kailangan ko pang gawin iyon.
Has Kevin signed the contract?	Nakapirma na ba si Kevin ng kontrata?
Yes, he's already signed it.	Oo napirmahan niya na iyon.
Bruno is always busy.	Laging abala si Bruno.
Bruno is still busy.	Abala pa si Bruno.
The sun will rise at 6:30 tomorrow.	Sisikat ang araw bukas ng 6:30.
Break today will be 10 minutes longer than usual.	Ang break ngayon ay magiging mas mahaba ng sampung minuto sa normal.
In the year 2050 all students willhave their own computers in school.	Sa taong 2050, lahat ng estudyante ay magkakaroon ng sariling computer sa paaralan.
If you help me, I will help you.	Kung tutulungan mo ako, tutulungan kita.
Do you think she will come soon?	Sa tingin mo ba ay darating siya sa madaling panahon?
You won't pass your exams if you don't start studying harder.	Hindi ka papasa sa iyong mga pagsusulit kung hindi mo pag-iigihan ang iyong pag-aaral.
I know my parents won't let me go to the party.	Alam kong hindi ako papayagan ng akin mga magulang na pumunta sa party.
Will it snow for Christmas?	Uulan ba ng niyebe sa Pasko?
I know she's sick, but will she be back in school tomorrow?	Alam kong may sakit siya, ngunit baalik na ba siya sa eskwelahan bukas?
We're going to buy a new car next month.	Bibili tayo ng bagong kotse sa susunod na buwan.
I'm going to work in a bank when I leave school.	Magtatrabaho ako sa bangko pagkaalis ko ng eskwelahan.
In the new year I'm going to stop eating so much junk.	Sa bagong taon ay titigil na ako sa pagkain ng maraming tsitsirya.
He's not going to go to the dance.	Hindi siya pupunta sa sayawan.
I'm not going to watch TV until my science project is finished.	Hindi ako manonood ng TV hangga't hindi ko natatapos ang anking proyekto sa agham.
Are you going to play basketball after school?	Maglalaro ka ba ng basketball pagkatapos ng klase?
What are you going to have for lunch today?	Ano ang tanghalian mo ngayong araw?
I was going to study for my grammar test, but I had no time.	Mag-aaral sana ako sa pagsusulit sa grammar, pero wala akong oras.
He was going to call you, but he couldn't find his mobile phone.	Tatawagan ka niya dapat, ngunit hindi niya makina ang kanyang telepono.
My grandmother was going to visit us, but she fell and broke her arm.	Bibisitahin dapat kami ng aming lola ngunit natumba siya at nabalian ng braso.
I'm meeting my mother at the airport tomorrow.	Kikitain ko ang aking nanay bukas sa paliparan.
Our grandparents are visiting us this Christmas.	Bibisitahin kami ng aming lolo't lola sa Pasko.
My sister's going to the dentist tomorrow.	Pupunta ang kapatid ko sa dentista bukas.
She has an appointment with the headmaster after school today.	Mayroon siyang appointment kasama ang headmaster  pagkatapos ng pag aaral ngayon.
When does the meeting begin?	Kailan mag uumpisa ang meeting?
I have been working in the garden all day, and now I'm extremely tired.	Ako'y nagt-trabaho sa hareen buong araw, at ngayon ay pagod na pagod na ako.
She has been living in a one-room apartment since she left home.	Siya ay naninirahan sa isang-kwartong apartment mula nung umalis siya ng bahay.
We've been painting our house since last Friday, but we're still a long way from finishing.	Pinipinturahan namin ang bahay namin mula pa nung nakaraang Biyernes, ngunit matagal pa bago namin ito matapos.
We haven't been living in Germany very long.	Hindi pa kami ganun katagal naninirahan sa Germany.
Why are you sweating?	Bat ka nagpapawis?
Have you been running?	Tumakbo ka ba?
I have been teaching English for almost 20 years.	Halos 20 taon akong nagtuturo ng Ingles.
How long have you been studying?	Gaano ka na kahaba ang iyong pag-aaral?
He's been playing the guitar for about an hour.	Siya ay naglalaro na ng gitara ng mga isang oras.
She's been talking on the phone with her mother for 40 minutes.	Siya ay nakikipagusap na sa kanyang nanay ng 40 minuto.
You've been riding on the bus since 10 a.m.	Ikaw ay nakasakay na sa bus mula 10 ng umaga.
It's now 10:40 a.m.and you're still traveling to your destination.	Ngayon ay 10:40 ng umaga at ikaw ay naglalakbay parin patungo sa iyong destinasyon.
I had been working in the garden all day, and all I wanted to do was sleep.	Ako ay nagtatrabaho na sa hardin ng buong araw, at gusto ko lang gawin ay matulog.
She had been living in a one-room apartment for a year before getting married.	Siya ay nakatira sa isang kwartong apartamento ng isang taon na bago makasal.
How long had you been playing the piano before the accident with your hand?	Gaano katagal ka na nagpe-play ng piano bago ang aksidente sa iyong kamay?
He'd been learning German for two years, but he stopped when he returned to Japan.	Siya ay nagaaral ng wikang Aleman ng dalawang taon na, pero siya ay huminto noong bumalik siya sa sa Japan.
He had already started to make breakfast before his wife woke up.	Siya ay nakapagsimula ng gumawa ng almusal bago pa magising ang asawa niya.
They had worked and saved a lot of money before they retired last year.	Sila ay nagtrabaho at nakapagipon ng maraming pera bago sila nagretiro nung nakaraang taon.
We leave for work at 7:30 a.m.every morning.	Aalis tayo para sa trabaho ng 7:30 ng umaga bawat umaga.
My husband watches the TV in the evening.	Ang asawa ko ay nanonood ng TV sa gabi.
Susan often meets with her friends after school.	Kadalasang nakikipagkita si Susan sa kanyang mga kaibigan pagkatapos ng eskwelahan.
Mark rarely visits his sick grandmother.	Bihirang bisitahin ni Mark ang kanyang lolang may sakit.
Pinocchio usually tells lies.	Kadalasang nagsasabi ng mga kasinungalingan si Pinocchio.
I live in Boston.	Nakatira ako sa Boston.
He works as a fireman.	Nagtatrabaho siya bilang isang bumbero.
Margaret drives a Volkswagen.	Nagmamaneho si Margaret ng Volkswagen.
Jerry doesn't teach maths at high school.	Hindi nagtuturo si Jerry ng sipnayan sa mataas na paaralan.
My grandmother turns 100 this July.	Ang aking lola ay magiging 100 ngayong Hulyo.
Winter starts on December 21.	Ang taglamig ay magsisimula sa Disyembre 21.
I love lying in bed on Sunday afternoons.	Ibig kong humiga sa kama tuwing hapon ng Linggo.
I need to know right now, Jude!	Kailangan kong malaman ngayon na, Jude!
Paul says he doesn't know who did it, but I don't believe him.	Sabi ni Paul na hindi niya alam kung sino ang gumawa nito, pero hindi ko siya pinaniniwalaan.
I'm afraid she doesn't want to speak to you again, Chris.	Kinakatakot ko na ayaw na niyang makipagusap sa iyo muli, Chris.
Do you remember the first time we talked, Ann?	Natatandaan mo ba ang unang beses nating magusap, Ann?
Does he understand which bus to take?	Naiintindihan niya ba kung aling bus ang dapat sakyan?
I cant see anything on the street.Its too foggy.	Wala akong makitang kahit ano sa kalye.Masayadong mausok.
It smells of fish in the kitchen.	Amoy isa sa kusina.
I'm thinking of moving to San Francisco.	Pinagiisipan kong lumipat sa San Francisco.
I'm loving your new hairdo!	Iniibig ko ang iyong bagong estilo ng buhok!
The meeting starts at 4 p.m.	Ang pagpupulong ay magsisimula ng 4 ng hapon.
The train leaves at noon.	Ang tren ay aalis ng tanghali.
When does the plane take off?	Kailan lilipad ang eroplano?
Jerry doesn't teach maths at high school.	Hindi nagtuturo si Jerry ng sipnayan sa mataas na paaralan.
A dog is an animal.	Ang aso ay isang hayop.
I learn English twice a week.	Natututo ako ng Ingles dalawang beses kada linggo.
I have two eggs.	Mayroon akong dalawang itlog.
The course starts in April.	Ang kurso ay magsisimula ng Abril.
The man enters the room and looks at the clock.	Ang lalaki ay pumasok sa kwarto at tumingin sa orasan.
Does she like going to the mountains?	Gusto niya bang pumunta sa mga bundok?
Does John have a dog?	Mayroon ba si John ng aso?
Does she live in London?	Nakatira ba siya sa London?
Does Mike go swimming every Sunday?	Lumalangoy ba si Mike tuwing Linggo?
Is he a lawyer?	Abogado ba siya?
Do you turn 40 in April?	Magiging 40 ka ba ngayong Abril?
They don't live in New York anymore.	Hindi na sila nakatira sa New York ngayon.
I don't like winter.	Hindi ko gusto ang taglamig.
He doesn't go to the cinema at all.	Hindi siya talaga nagpupunta sa sine.
Spring doesn't start in December.	Hindi nagsisimula ang tagsibol sa Disyembre.
He is repairing his car now.	Inaayos na niya ang kanyang sasakyan ngayon.
She is working as a writer these days.	Nagtratrabaho siya bilang manunulat sa mga araw ngayon.
I am visiting grandpa in the afternoon.	Bibisitahin ko si lolo sa hapon.
You are always coming late for meetings!	Lagi kang dumarating ng huli sa mga pagtitipon!
He is eating dinner.	Kumakain siya ng gabihan.
Mary is talking with her friends.	Si Mary is nakikipag-usap sa kanyang mga kaibigan.
They are swimming in the pool.	Sila ay lumalangoy sa pool.
I think you look pretty today.	Sa tingin ko ay mukha kang maganda ngayong araw na ito.
I'm thinking of moving to San Francisco.	Iniisip ko kung lilipat ako sa San Francisco.
I'm riding a bike to get to work because my car is broken.	Nagbibisikleta ako papuntang trabaho sapagkat sira ang sasakyan ko.
They are not talking with each other after the last argument.	Hindi sila nag-uusap sa isa't isa pagkatapos ng kanilang huling away.
Mary is working at McDonald's.	Si Mary ay nagtratrabaho sa McDonald's.
They are working hard to earn money.	Sila ay nagsusumikap upang kumita ng pera.
I am training to become a professional player.	Ako ay nag-eensayo upang maging propesyonal na manlalaro.
Mike is studying hard to become a doctor.	Si Mike ay nag-aaral nang mabuti upang maging isang doktor.
Elizabeth is currently writing a children's book titled "I am the World".	Si Elizabeth ay nagsusulat ngayon ng librong pambata na ang pamagat ay "I am the World".
I'm meeting Katie in the evening.	Kikitain ko si Katie ngayong gabi.
He's flying to Rome next Tuesday.	Lilipad siya papuntang Rome sa susunod na Martes.
We're not going anywhere tomorrow.	Hindi tayo pupunta kahit saan bukas.
Television is becoming less popular among young people.	Ang telebisyon ay nagiging hindi na popular sa mga kabataan.
According to science research the Universe is expanding.	Ayon sa pananaliksik ng siyensya, ang Kalawakan ay lumalaki.
Our country is getting richer.	Ang ating bansa ay nagiging mas mayaman.
I am reading a book.	Ako ay nagbabasa ng aklat.
They are swimming in the sea.	Sila ay lumalangoy sa dagat.
I am having my first driving lesson this week.	Mayroon akong leksyon sa pagsisid sa linggong ito sa unang pagkakataon.
He's studying to become lawyer one day.	Siya ay nag-aaral upang maging isang abogado balang araw.
She is always asking me stupid questions.	Lagi niya akong tinatanong ng mga tangang tanong.
Is she eating my cake now?	Kinakain niya ba ang cake ko ngayon?
Are they having the party on Friday or Saturday?	Ang kasiyahan ba ay gaganapin sa Biyernes o Sabado??
Is Mary having breakfast now?	Kumakain ba si Mary ng agahan ngayon?
He isn't joking.	Hindi siya nagbibiro.
Are you meeting David today?	Tatagpuin mo ba si David ngayong araw?
We aren't waiting for my uncle.	Hindi kami naghihintay para sa aking tito.
He is not going to school tomorrow.	Hindi siya papasok sa paaralan bukas.
I have read this book.	Nabasa ko na itong aklat.
The man has gone away.	Nakaalis na ang lalaki.
John has worked as a teacher for over 25 years.	Si John ay nagtrabaho bilang guro ng higit sa 25 taon.
She has lived in a small town in Yorkshire since 1969.	Siya at tumira sa maliit na bayan sa Yorkshire noong pang 1969.
I have already had a breakfast.	Kumain na ako ng agahan.
He has been to England.	Nakapunta na siya sa England.
I saw her yesterday.	Nakita ko siya kahapon.
We went to Paris last year.	Nagpunta kami sa Paris noong nakaraan na taon.
I have lived here for 20 years.	Nakatira na ako dito ng  20 taon.
I have lived here since 1960.	Nakatira na ako dito noon pang 1960.
He has finished his work.	Natapos na niya ang kaniyang trabaho.
I have already eaten the dinner.	Nakakain na ako ng gabihan.
He has had a car accident.	Naranasan na niyang maaksidente ng kotse.
She has never seen my brother.	Hindi pa niya nakikita ang aking kapatid.
Neither Mike nor Tom has ever driven a truck.	Si Mike at Tom ay hindi pa nakapagmamaneho ng truck.
Someone has just taken my bag!	May kumuha ng bag ko!
I have bought new shades.	Bumili ako ng bagong shades.
Jane has never been so angry.	Hindi pa naging ganoon kagalit si Jane.
He has been our most serious partner for so long that I can assure you he's a very decent man.	Siya ang naging pinakaseryoso nating kasosyo ng pagkatagaltagal na kaya kong isiguro sa iyo na siya ay isang disenteng tao.
Have you ever seen this program?	Nakita mo na ba itong programang ito?
Where has she lived for the past 21 years?	Saan ba siya tumira noong nakaraang 21 na taon?
Have you found the telephone number?	Nakita mo ba yung numero ng telepono?
Has anyone taken my bag?	May kumuha ba ng bag ko?
Have you ever been to France?	Nakapunta ka na ba ng France?
He hasn't taken any drug for two years.	Hindi siya uminom ng kahit anong gamot ng dalawang taon.
I haven't met my perfect partner yet.	Hindi ko pa nakikita ang aking perpektong katuwang.
They haven't contacted you, have they?	Hindi ka pa nila kinausap, di ba?
I have been working as a teacher for 30 years.	Nagtratrabaho ako bilang isang guro ng 30 taon.
It has been raining lately.	Umuulan ngayong mga nakaraang araw.
We have been living in France for a few weeks.	Nakatira kami sa France nang ilang linggo na.
Have you been drinking?	Uminom ka ba?
He has been painting the house for 5 hours.	Pinipinturahan niya ang bahay ng nakaraang 5 oras.
He's still painting it.	Pinipinturahan niya pa rin ito.
I have been working as a fireman since 1993.	Nagtratrabaho bilang bombero mula noong 1993.
I still work as a fireman.	Nagtratrabaho pa rin ako bilang bombero.
She has been studying since 11 oclock.	Nag-aaral siya kanina pang alas-11.
Shes still learning.	Natututo pa rin siya.
Eric has been surfing the Internet for two hours.	Gumagamit ng internet si Eric nang dalawang oras na.
Hes still surfing.	Gumagamit pa rin siya nito.
I have been living here for 20 years.	20 taon na akong nakatira dito.
I have been living here since 1960.	Nakatira na ako dito mula pa noong 1960.
I have been waiting for you for half an hour!	Kanina pa kita hinihintay ng kalahating oras!
I'm not waiting anymore because you have come.	Hindi na kita hihintayin kasi nandito ka na.
Look at her eyes, I'm sure she has been crying.	Tignan mo ang mga mata niya, sigurado akong umiyak siya.
She stopped crying when she saw them.	Tumigil siya sa pag-iyak nang makita niya sila.
He has been repairing his bike.	Kinukumpuni niya ang kanyang bisikleta.
His clothes and hands are dirty.	Ang kanyang damit at mga kamay ay madumi.
It has been snowing.	Umuulan ng nyebe.
The street is white.	Ang kalye ay puti.
I have been living in Boston for two months.	Ako ay naninirahan sa Boston ng dalawang buwan na.
She has been working as a waitress for the past week.	Siya ay nagtatrabaho na bilang waitress para sa nakaraang linggo.
He has been substituting for Mike since Wednesday.	Siya ang pumapalit kay Mark mula Miyerkules.
Neither of my brothers has ever driven a truck.	Wala sa aking mga kapatid ang nakapagmaneho na ng isang trak.
I have been working as a teacher for 10 years.	Ako ay nagtatrabaho na bilang isang guro ng 10 taon.
Tom has been working as a postman for 30 years now.	Si Tom ay nagtatrabaho na bilang kartero ng 30 taon ngayon.
I have been sleeping.	Natutulog ako.
Have you been running?	Nagtatakbo ka ba?
Anna has been living in Warsaw for five months.	Tumira si Anna sa Warso ng limang buwan.
Have they been living in Paris for three weeks?	Sila ba ay naninirahan sa Paris ng tatlong linggo?
No, I haven't been crying.I'm just cold.	Hindi, hindi ako umiiyak.Nilalamig lang ako.
His car is broken, so he hasn't been driving it lately.	Sira ang kanyang sasakyan, kaya hindi siya nagmamaneho ng mga nakaraang araw.
John lives in New York.	Nakatira si John sa New York.
We play football every day.	Araw-araw kami naglalaro ng football.
You are really kind.	Napakabait mo talaga.
The meeting starts at 3 p.m.	Magsisimula ang pagtitipon ng 3 p.m.
If it doesn't rains, I go play football.	Kung hindi umuulan, maglalaro ako ng football.
We won't get our pocket money, if we don't pass this exam.	Hindi natin makukuha ang ating baon kung hindi natin mapapasa ang pagsusulit na ito.
Before you leave, please take the key.	Bago ka umalis, kunin mo ang susi.
I have just eaten my chocolate bar.	Kakakain ko lang ng aking chocolate bar.
Mike has never seen a car like this before.	Hindi pa nakakakita si Mike ng sasakyan katulad nito.
I was sleepy.	Inantok ako.
I went to the cinema, bought popcorn and watched a movie.	Nagpunta ako sa sine, bumili ako ng popcorn at nanood ng palabas.
John cut his finger last week.	Nahiwa ni John ang kanyang darili noong nakaraang linggo.
He ate the dinner 1 hour ago.	Isang oras ang lumipas nung kumain siya ng hapunan.
I slept well last night.	Natulog ako nang mahimhing kagabi.
I lived in New York for 10 years.	Tumira ako sa New york ng 10 taon.
I don't live there anymore.	Hindi na ako nakatira tira doon.
He married a woman who lived in the same village.	Pinajasalan niyayung babae na nakatira rin sa parehong village.
Alexander Graham Bell invented the telephone.	inimbento ni Alexander Graham Bell ang telepono.
He entered a room, lit a cigarette and smiled at the guests.	Pumasok siya sa kwarto, nagsindi ng sigarilyo at ngumiti sa mga bisita.
When I was having breakfast, the phone suddenly rang.	Habang nagu-umagahan ako, biglang tumunog ang phone.
When we were walking home, we saw two masked men run out of the bank.	Habang naglalakad kami pauwi ng bahay, nakita namin yung dalawang naka maskarang lalaki na tumatakbo paalis ng banko.
The man was singing.	Kumanta yung lalaki.
I was resting in the garden when it started to rain.	Nagpapahinga ako sa harden nang biglang bumuhos ang ulan.
While I was lying on the beach, she was sitting in the shade.	Habang ako'y nakahiga sa beach,  naka upo naman siya sa lilim.
I was watching TV yesterday in the evening.	Nanood ako ng TV kagabi.
She was sleeping on the couch.	Natutulog siya sa sofa.
The dog was barking.	Tumatahol yung aso.
I was watching TV while Barbara was reading a book.	Nanonood ako ng TV habang nagbabasa si Barbara ng libro.
The family was eating the dinner while talking.	Kumakain ang pamilya ng hapunan habang nag-uusap.
When Bob was painting windows, Mary was working in the kitchen.	Nung pinipintahan ni Bob ang mga bintana, nagt-trabaho si Mary sa kusina.
I was thinking if you would allow me to interview you?	Iniisip ko kung papayag mo ba ako na pakinamayam kita?
I was wondering if you would explain it to me.	Ako'y nag iisip kung maipapaliwanag mo ito sa akin.
I was thinking you might help me with this problem.	Iniisip ko na maaaring matulungan mo ako sa problemang ito.
He was always talking during the classes.	Lagi na lang siyang nagsasalita habang nasa klase.
Erry was working in a shoe shop then.	Nagt-trabaho si erry sa tindahan ng sapatos.
When I was eleven I was living in the suburbs of Chicago.	Nung ako ay labing isang taon pa lang, ako ay naninirahan sa probinsya ng Chicago.
I was buying a new dress for my Prom Night.	Ako ay bumibili ng bagong dress para sa Prom Night.
I didnt call her because we were meeting on Friday.	Hindi ko siya tinawagan dahil magkikita kasi sa Biyernes.
We were travelling to Sydney that day, but our flight was cancelled.	Kami ay naglalakbay sa Sydney nung araw na iyon, ngunit na kansela ang aming paglipad.
If you werent taking a day off, you could substitute me.	Kung hindi ka mag day off, pwede kang makipagpalit sa akin.
She said she was leaving forever.	Sabi niya aalis na siya panghabangbuhay.
It was getting dark.	Dumidilim na.
She was always coming late for dinner!	Lagi na lang siya nahuhuli ng dating para sa hapunan!
You were always coming late for dinner!	Lagi ka na lang nahuhuli ng dating para sa hapunan!
At 3 p.m., I was having lunch.	Nung alas tres ng hapon, ako ay nagtatanghalian.
They were talking about her when she walked into the room.	Pinag-uusapan nila siya nung naglakad siyapapunta sa silid.
While Kenneth was cleaning the living room, Sam was washing the dishes.	Habang naglilinis ng kwarto si Kenneth, naghuhugas naman ng pinggan si Sam.
A rhinoceros was swatting flies with its tail when suddenly a fly bit him.	Hinahampas ng rhinoceros ang mga langaw gamit ang kanyang buntot  nang biglang kinagat siya ng langaw.
What were the defenders doing when Kenneth struck the ball?	Anong ginagawa ng mga defenders nung tinamaan ni Kenneth yung bola?
Were you painting your house yesterday at 5 pm?	Pinipjntahan mo ba yung bahay kahapon ng alas singko?
Was Mary shopping when the mall was burning?	Namimili ba si Mary nung nasusunog yung mall?
He asked me why I wasn't having dinner at the hotel.	Tinanong niya ako kung bakitbhindi ako naghapunan sa hotel.
We weren't playing football when the earthquake began.	Hindi kami naglalaro ng football nung lumindol.
I had written the letter before you came home.	Nagsulat ako ng liham bago ka dumating sa bahay.
He admitted he had made a big mistake.	Inamin niyang nakagawa siya ng malaking pagkakamali.
If she had studied hard, she would have passed the English language exam.	Kung nag aral siyang mabuti, mapapasa niya ang pagsusulit niya sa English Language.
I wish I had been brave enough.	Hiling ko na sana mas naging matapang ako.
Mary looked as if she had not slept for 48 hours.	Ang mukha ni Mary ay para bang hindi siya nakatulog ng 48 oras.
The boys had been quarreling for half an hour when we arrived home.	Kalahating oras nang nag-aaway yung mga lalaki nung dumating kami sa bahay.
I had been dating Angelina for 3 years before we got married.	Tatlong taon kami nag-date ni Angelina bago kami nagpakasal.
If it hadn't been raining, we would have gone to the park.	Kung hindi lang umuulan, pupunta kami sa parke.
She told me that she had been working as a teacher for over 40 years.	Sinabi niya sakin na 40 taon na siyang nagt-trabaho bilang guro.
Josh had been studying Spanish for 2 years before he went to Spain.	Dalawang taon na nag-aral si Josh ng Espaol bago siya pumunta sa Espanya.
I had been practicing playing the guitar for 5 years before I decided to make a record.	Limang taon na ako nag-eensayo sa pagtugtog ng gitara bago ko mapagdesisyunang gumaaa ng record.
We had been flying for 12 hours before we got to Kuala Lumpur.	Lumipad kami ng labing dalawang oras bago kami makarating sa Kuala Lumpur.
John was in a detention because he had been misbehaving.	Nasa detention si John dahil sa pagiging pasaway niya.
The road was wet because it had been raining.	Basa ang kalsada dahil umuulan.
I had to go on a diet because I had been eating too much sugar.	Kailangan ko na mag diet kasi nasobrahan na ako sa pagkain ng asukal.
Jessica got sunburnt because she had been lying in the sun too long.	Nagkasunburnt si Jessica dahil nakababad siya sa init nang matagal.
If the passengers had been wearing the seat belts, he would perhaps have survived the accident.	Kung naka seat belts lang ang mga pasahero, makakaligtas siguro siya sa aksidente.
If I hadn't been working all day, I would have gone swimming.	Kung hindi lang ako nagtatrabaho buong araw, mags-swimming ko.
She said she knew Charlie had been lying to her.	Sinabi niya na alam niyang nagsisinungaling si Charlie sa kanya.
He told me he had been expecting a guest.	Sinabihan niya ko na may inaasahan siyang bisita.
They complained that they had been waiting for our visit for weeks.	Nagrereklamo sila dahil ilang linggo na sila naghihintay sa aming pagbisita.
He has been playing for two hours.	Dalawang oras na siyang naglalaro.
He is still playing or he has just stopped.	Naglalaro pa rin siya o kakatigil niya lang.
He had been playing for two hours when I arrived.	Dalawang oras na siyang naglalaro nung dumating ako.
He is not playing football now.	Hindi siya naglalaro ng football ngayon.
I had been running for an hour before I twisted my ankle.	isang oras na akong tumatakbo bago ako napilayan.
It was wet outside: It had been raining.	Basa sa labas, umuulan kasi.
If I had known it, I wouldn't have bought it.	Kung alam ko lang, hindi ko na bibilhin yun.
Mary said she had never been swimming so much in one day.	Sinabi ni Mary na hindi na siya sobrang maglalangoy sa isang araw.
For how many hours had Fred been painting the house when the ladder fell?	Mga ilang oras na ba pinipintahan ni Ben ang bahay bago nahulog ang hagdan?
How long had the player been playing before he scored?	Gaano na kahaba naglalaro yung manlalaro bago siya nakapuntos?
Mary hadn't been waiting for longer than 10 minutes.	Hindi naman naghintay si Mary nang mas mahaba sa 10 minuto.
He said he wasn't tired because he hadn't been working that day.	Sinabi niya na hindi siya pagod dahil hindi siya nagtatrabaho nung araw na iyon.
If it hadn't been raining, we would have played football.	Kung hindi lang umuulan, maglalaro sanatayo ng football.
Detective David Dean had been seeing Attorney Ethel Rosewater three or four times a month for more than two years.	Nagkita si Detective David Dean at Attorney Ethel Rosewater tatlo o apat na beses sa isang buwan nang higit sa dalawang taon.
Her plan, while brilliant when plotted the past month, didn't seem quite so wonderful right now.	Ang kanyang plano, bagamat maganda man noong plinano noong nakaraang buwan ay hindi na mukhang maganda ngayon.
How is it you have loved a man for a whole year and suddenly forget about him in an instant?	Paano nangyari na nagmahal ka ng isang tao ng isang buong taon at bigla mo siyang kinalimutan sa isang iglap?
But I thought we had to be at Sarah's house by 6:30 for her surprise birthday party.	Akala ko kinakailangan nating makarating sa bahay ni Sarah ng alas sais para sa sorpresang salusalo ng kanyang kaarawan.
In less than a month in early spring our lives were totally changed and we loved it.	Wala pang isang buwan noong simula ng tagsibol lubos na nagbago ang aming buhay at ginusto namin ito.
What can he do out there right now that he couldn't do a month and a half from now.	Anong kaya niyang gawin ngayon na hindi niya magagawa pagkalipas ng isa't kalahating buwan.
I heard his birthday is at the end of June but don't know exactly which day it is.	Narinig ko na ang kanyang kaarawan ay sa katapusan ng Hunyo ngunit hindi ko alam kung anong araw ito.
The poor kid didn't know his real birthday but he celebrates it every January 1st.	Hindi alam ng kawawang bata ang totoo niyang kaarawan ngunit diniriwang niya ito tuwing ika-1 ng Enero.
I think I'll never make it as there is a lot of rush hour traffic this evening.	Sa tingin ko ay hindi ako makakarating dahil sa rush hour traffic ngayong gabi.
Even after a month she couldn't go a night without thinking of her friend.	Kahit pagkalipas ng isang buwan, walang gabi ang dumadaan na hindi niya iniisip ang kanyang mga kaibigan.
I thought we had to be at the restaurant by 7:30 for the surprise party.	Ang akala ko ay kailangan nasa restaurant na tayo nang 7:30 para sa surprise party.
That's why I came here last month, to find a group and deal with them.	Ayan ang rason kaya pumunta ako ngayong buwan, upang humanap ng grupo at makitungo sa kanila.
She was only a month into two years old, but she was big for her age.	Dalawang taon at isang buwan pa lamang siya pero malaki siya sa kanyang edad.
And with every passing year, more people have visited more places.	At sa paglipas ng bawat taon, mas maraming tao ang bumisita sa iba't-ibang lugar.
We've been looking up at the skies for as long as we can remember.	Tumitingin na tayo sa kalangitan mula noon pa man.
We have been sitting on this meeting since eleven twenty seven pm.	Nagpupulong na kami simula pa kaninang alas-onse beyntesyete ng gabi.
Mr.Gilman instructed me to study English literature for a year.	Inatasan ako ni Ginoong Gilman na mag-aral ng English literature sa loob ng isang taon.
Can you make it to our planning meeting at eight in the evening?	Makakadalo ka ba sa ating pagpupulong mamayang alas-otso ng gabi?
We have been sitting on this meeting since twelve thirty nine pm.	Nagpupulong na kami simula pa kaninang alas-dose trenta y nuwebe ng hapon.
We have been sitting on this meeting since eleven forty eight pm.	Nagpupulong na kami simula pa kaninang alas-onse kwarenta y otso ng gabi.
We have been sitting on this meeting since three thirty three pm.	Nagpupulong na kami simula pa kaninang alas-tres trenta y tres ng hapon.
We have been sitting on this meeting since eleven forty seven pm.	Nagpupulong na kami simula pa kaninang alas-onse kwarenta y syete ng gabi.
I graduate next month, so I'll let her know with an invitation.	Magtatapos ako sa susunod na buwan kaya ipapaalam ko sa kanya sa isang imbitasyon.
After his sorrow he only this year quite recovered his spirits.	Pagkatapos ng kanyang pagkalugmok ay ngayong taon pa lamang bumabaik ang kanyang sigla.
Last month you said it would be fine if he came up for a visit.	Sabi mo nung isang buwan magiging maayos ang lahat kapag bumisita siya.
We have been sitting on this meeting since four twenty eight pm.	Nagpupulong na kami simula pa kaninang alas-kuwatro beynteotso ng hapon.
We have been sitting on this meeting since eight thirty five pm.	Nagpupulong na kami simula pa kaninang alas-otso trenta y sinko ng gabi.
We have been sitting on this meeting since twelve twenty two pm.	Nagpupulong na kami simula pa kaninang alas-dose beyntedos ng hapon.
We have been sitting on this meeting since seven fifty eight pm.	Nagpupulong na kami simula pa kaninang alas-siyete singkwenta y otso ng gabi.
We have been sitting on this meeting since seven fifty seven pm.	Nagpupulong na kami simula pa kaninang alas-siyete singkwenta y syete ng gabi.
Handling this month after month seemed an insurmountable task.	Ang pag-aasikaso neto buwan buwan ay mukhang isang napakahirap na gawain.
After he came out of the coma, he underwent a year of therapy.	Pagkatapos niyang ma-coma, sumailalim siya sa isang taon ng therapy.
Very little would change in this seventy-year stretch of life.	Sobrang kaunti ang magbabago sa pitumpu't pitong taon.
This year is going to be a very busy one for Tet and myself.	Magiging abala kami ni Tet sa taong ito.
I plan to finish all my requirements by the end of the month.	Plano kong tapusin ang lahat ng kailangan bago ang katapusan.
He looked to be about 25, but he had a 3-year-old daughter.	Mukha siyang 25 na taong gulang ngunit may 3-taong gulang siyang anak.
Early in the year 1806 Nicholas Rostov returned to his home.	Sa mga unang bahagi ng taong 1806 ay bumalik si Nicholas Rostov sa kanyang tahanan.
During the past year Helen has enjoyed excellent health.	Maganda ang kalusugan ni Helen noong isang taon.
I was just wondering if you'd like to go out this Friday.	Nagtataka lamang ako kung nais mong lumabas ngayong Biyernes.
What time is it?We are going to be late for the party!	Anong oras na?Mahuhuli na tayo sa pagsasalo!
There are three thousand six hundred seconds in an hour.	May tatlong libo't anim na raang segundo sa isang oras.
Each year a payment is made to each resident of Alaska.	Taon taon, binabayaran ang mga mamamayan ng Alaska.
Watch the kid and get word to Damian tomorrow morning.	Bantayan mo ang bata at sabihan mo si Damian bukas ng umaga.
Alfonso looked to be a year or so older than Jonathan.	Mas maukhang matanda si Alfonso ng humigi't kumulang isang taon kaysa kay Jonathan.
By the beginning of the next year her works are better.	Sa simula ng sumunod na taon, ang kanyang mga gawa ay mas maganda na.
On March 16,1521, Magellan arrived at the Philippines.	Noong Marso 16, 1521, dumating si Magellan ang Pilipinas.
He had been taking care of her for nearly a year now.	Halos isang taon niya na siya inaalagaan.
No.My stuff won't get here until tomorrow afternoon.	Hindi.Hindi pa makakarating dito ang aking mga gamit hanggang bukas ng hapon.
Five hundred twenty five thousand six hundred minutes.	Limang daan dalawampu't limang libo't anim na daang minuto.
but I want to take you out tomorrow to look at rings.	Ngunit gusto kita ilabas bukas upang tumingin ng mga singsing.
Will you still come to Papa's grave tomorrow evening?	Pupunta ka pa rin ba sa libingan ni Papa bukas ng gabi?
I told her you'd go back tomorrow and try to find it.	Sinabi ko sa kanya na babalik ka bukas upang subukang hanapin iyon.
We have been sitting on this meeting since six six pm.	Nagpupulong na kami simula pa kaninang alas-sais sais ng gabi.
I want to go away tonight or early tomorrow morning.	Gusto ko umalis ngayong gabi o bukas ng umaga.
It wasn't until after Kate left that she remembered.	Natandaan niya lamang matapos umalit ni Kate.
My driver's license expires at the end of the month.	Ang aking lisensya ay mawawalan ng bisa sa katapusan.
Quinn hasn't been with me since month four or five.	Hindi ko na kasama si Quinn mula noong ikaapat o ikalimang buwan pa lang.
You need to rest tonight, sleep as much as you can.	Kailangan mo magpahinga ngayong gabi, matulog ka hangga't kaya mo.
He'd been too good of a person a mere month before.	Sobrang bait niya wala pang isang buwan ang nakakalipas.
She cried the first month when we were living there.	Umiyak siya noong unang buwan noong nakatira kami doon.
Tomorrow Uncle Henry and I will go back to Kansas.	Bukas ay babalik kami ni Tiyo Henry sa Kansas.
She'd known Jake since her junior year of college.	Kilala niya na si Jake mula noong junior year pa lamang siya sa kolehiyo.
Perhaps he came yesterday and I have forgotten it.	Maaaring pumunta siya kahapon at nakalimutan ko lang.
I have a man coming out here tomorrow for the job.	May tao akong pupunta dito bukas para sa trabaho.
She will get her allowance at the end of the month.	Matatanggap niya ang kanyang pera sa katapusan.
It is a beautiful day, but yesterday it was cold.	Maganda ang araw ngayon, ngunit kahapon ay malamig.
Can you just make me forget yesterday and today?	Maaari bang ipakalimot mo na lamang sa akin ang kahapon at ngayong araw?
Let's meet on the same time and place next month.	Magkita tayo sa parehong oras at lugar sa susunod na buwan.
I learned more in that one year than those five.	Mas marami akong natutunan sa taong iyon kaysa sa lima.
The day after tomorrow will be Lelya's name day.	Sa susunod na araw ay kaarawan ni Lelya.
The year beginning with younger hope than ever!	Ang taon ay nagsisimula ng may pag-asa!
Tomorrow you'll go with your father to see her.	Bukas ay sasamahan mo ang iyong ama para makita siya.
How many Guardians had he lost this year alone?	Ilang Guardians ang nawala niya sa taon lamang na ito?
It took me a year to find out you were married!	Inabot ako ng isang taon bago ko malamang kasal ka na pala!
This is what I want you to do tomorrow morning.	Ito ang gusto kong gawin mo bukas ng umaga.
It was the best time of the year for the chase.	Ito ang pinakamagandang panahon ng taon para sa paghahabol.
She should pack her things tomorrow, and leave.	Kailangan niya nang iligpit ang kanyang gamit bukas at umalis.
In the next month, her schedule became routine.	Sa susunod na buwan, ang kanyang schedule ay naging routine.
They tell me I walked the day I was a year old.	Sabihin mo na ako ay nakakalakad na noong ako'y isang taong gulang pa lang.
No doubt the attack yesterday had scarred both.	Walang duda na ang atake kahapon ay nakasakit para sa pareho.
How many hours is the office open on Wednesday?	Ilang oras nakabukas ang opisina sa Miyerkules?
I'm afraid I can't meet on Monday and Tuesday.	Hindi kita makikita sa Lunes at Martes.
A month had passed since he had been stabbed.	Isang buwan na ang nakalipas noong siya ay nasaksak.
In a year you will learn to know yourself....	Paglipas ng isang taon ay matututunan mong alamin and sarili mo.
I will stay with you tonight so you can rest.	Sasamahan kita ngayong gabi upang makapagpahinga ka.
It could have been a year or a century ago.	Maaaring isang taon o siglo na ang nakalipas mula noon.
Good afternoon Mr smith how may I help you?	Magandang hapon Ginoong Smith, paano kita matutulungan?
Do you want to go somewhere at the weekend?	Gusto mo ba na pumunta sa malayo ngayong katapusan?
What time would you like me to pick you up?	Anong oras ka magpapasundo?
Tomorrow our squadron is to be in reserve.	Bukas ang iskwadron namin ay nasa reserba.
I'll show them tomorrow whether I'm a boy.	Ipapakita ko sa kanila bukas kung lalaki ba ako.
You need to send us the contract by Monday.	Kinakailangang mapadal mo sa amin ang kontrata ngayong Lunes.
Be at the house tomorrow after the parade.	Pumunta ka sa bahay bukas pagkatapos ng parada.
I will attend their wedding this March 31.	Pupunta ako sa kasal nila ngayong Marso 31.
I'm going to France tomorrow for two weeks.	Pupunta ako sa Pransiya bukas ng dalawang linggo.
After breakfast tomorrow she would leave.	Aalis na siya bukas pagkatapos ng almusal.
I'm sure tonight we'll have scads of fun!	Alam kong lubos tayong magsasaya ngayong gabi!
The date conflicted with the election day.	Ang petsa ay sumabay sa araw ng eleskyon.
Yesterday, around three in the afternoon.	Kahapon, mga alas tres ng hapon.
Good morning Mr smith, how are you today?	Magandang umaga Ginoong Smith, kumusta ka ngayong araw?
I'll see you at ten o'clock at the cinema.	Magkita na lang tayo ng alas-dyis sa sinehan.
Ill see you on Wednesday the 7th at noon.	Magkita na lang tayo sa Miyerkules ika-7 sa tanghali.
Im afraid that time doesnt work for me.	Natatakot ako na hindi ako pwede sa ganyang oras.
It was ours yesterday, but now it is his.	Sa amin iyon kahapon, ngunit ngayon ay sa kanya na.
In that year Miss Keller entered college.	Sa taong iyon pumasok si Binibining Keller sa kolehiyo.
What time does the store open on Tuesday?	Anong oras nagbubukas ang tindahan tuwing Martes?
What time does the store close on Friday?	Anong oras nagsasara ang tindahan tuwing Biyernes?
Noon tomorrow, on the cliff near the hut.	Bukas ng umaga, sa may bangin malapit sa kubo.
Tomorrow, happen what may, we shall win!	Bukas, kahit ano man ang mangayari, dapat tayong manalo!
I haven't eaten since yesterday morning.	Hindi pa ako kumakain simula kahapon ng umaga.
How many seventeen year old do you know?	Ilan ang kilala mong labimpitong taong gulang?
He asked me for tonight, but I won't go.	Inaya niya ako ngayong gabi, ngunit hindi ako pupunta.
We'll see you tomorrow at seven-fifteen.	Kikitain ka namin bukas ng alas-siyete kinse.
We were robbed yesterday before twilight.	Nanakawan kami kahapon bago magtakipsilim.
Excuse me, have you got the time please?	Paumanhin, alam mo ba ang oras?
I always set my clock ahead ten minutes.	Ang orasan ay palagi kong itinatakda ng sampung minuto kaaga.
Walking tomorrow would be excruciating.	Ang paglalakad bukas ay magiging lubhang masakit.
Tomorrow everything may be over for me!	Bukas maaaring mawala na lahat sa akin!
Another month and you're still defiant.	Isang buwan na ang nakalipas at mapanlaban ka pa rin.
It's a good thing tomorrow is Saturday.	Mabuti at Sabado bukas.
Yes.I plan on moving in a month or so.	Oo.Balak kong lumipat sa isang buwan.
Nine hundred ninety-nine thousand years.	Siyam na raa't siyamnapu't siyam na libong taon.
We have another month to figure it out.	May isa pa tayong buwan para alamin iyon.
Have you got any plans for this evening?	May plano ka ba ngayong gabi?
what would you like to do this evening?	Ano ang gusto mo gawin ngayong gabi?
Tomorrow--but I won't say good-by yet.	Bukas-- ngunit hindi pa muna ako magpapaalam.
They had a flight yesterday afternoon.	Kahapon ang lipad nila.
You may do that tomorrow if you wish.	Maaari mong gawin yan bukas kung gusto mo.
There are twenty four hours in a day.	Mayroong dalawampu't apat na oras sa isang araw.
Are you going to Petersburg tomorrow?	Pupunta ka ba sa Petersburg bukas?
She's Julie's nine year old daughter.	Siya ang siyam na taong gulang anak ni Julie.
But you have less than a month to go.	Ngunit ikaw ay may natitiran na lamang humigit kumulang sa isang buwan.
Would you like to join me for dinner?	Nais mo ba na akong samahan sa hapunan?
In a few months the year will be up.	Ilang buwan na lamang ay matatapos na ang taong ito.
Yesterday I gave her a sewing to do.	Kahapon ay binigyan ko siya ng maitatahi.
Good thing I felt hungry a while ago.	Mabuti na lang ay nagutom ako kanina.
There are sixty seconds in a minute.	Mayroong animnapung segundo sa isang minuto.
But tomorrow we'll see if it is true.	Ngunit bukas ay malalaman natin kung iyon ay totoo.
let me know if you can make it later.	Sabihan mo ako kung makakapunta ka mamaya.
are you up to anything this evening?	Pwede ka ba sa kahit ano ngayong gabi?
Our dad died last year, and I moved.	Ang aming ama ay namatay noong nakaraang taon, at ako ay lumipat.
Could you tell me the time, please?	Maaari mo bang sabihin sa akin ang oras?
Set up something for tomorrow night.	Maghanda ka ng kung ano man para bukas ng gabi.
There are sixty minutes in an hour.	Mayroong animnapung segundo sa isang oras.
Yes, of course, it's seven o'clock.	Oo, syempre, alas siyete na.
Could you tell me the time, please?	Pakiusap, maari mo ba sabihin sa akin ang oras?
On my birthday I will have a party.	Sa aking kaarawan, ako ay magkakaroon ng salu-salo.
In 5 minutes the train is leaving.	Aalis na ang tren sa loob ng limang minuto.
We're leaving tomorrow, aren't we?	Aalis tayo bukas, tama ba?
What will you do a month from now?	Ano ang gagawin mo isang buwan mula ngayon?
I have to report tomorrow morning.	Kailangan kong mag-ulat bukas ng umaga.
Could we meet on the 21st instead?	Maari ba na sa ika-21 na lamang tayo magkita?
He is very busy with Tessa tonight.	Siya ay lubos na abala kay Tessa ngayong gabi.
Can you tell me the time, please?	Maari mo bang sabihin sa akin ang oras, pakiusap?
There are 60 seconds in a minute.	Mayroong 60 segundo sa isang minuto.
Excuse me, have you got the time?	Paumanhin, alam mo ba ang oras?
On friday we are going on hoilday.	Sa  Biyernes ay magbabakasyon tayo.
On friday we are going on holiday.	Sa Biyernes tayo ay magbabakasyon.
That year two marriages had ended.	Sa taong iyon, dalawang kasal ang nagtapos.
He's a twenty eight year old man.	Siya ay dalawamputwalong taong gulang.
She rejected this man a year ago!	Tinanggihan niya ang lalaking ito noong isang taon!
Its fifteen minutes past seven.	Labinlimang minuto na ang nakalipas mag-alas-syete.
There are 60 minutes in an hour.	Mayroong 60 minuto sa isang oras.
I lived in Canada for six months.	Anim na buwan akong tumira sa Canada.
We were swimming for a long time.	Matagal na panahon pala tayong lumalangoy.
Tomorrow night we fly up north.	Bukas ng gabi ay lilipad tayo pa-Hilaga.
I'm afraid I already have plans.	Hindi ako pwede dahil may mga plano na ako.
Do you happen to have the time?	Alam mo ba ang oras?
Do you have time for me?	May oras ka ba para sa akin?
Could we meet at three instead?	Pwede ba na alas tres na lang tayo magkita?
Take time to think about a date.	Wag ka magmadali sa pag-isip ng petsa.
I've worked here for nine years.	Siyam na taon na akong nagtatrabaho dito.
Are you free tomorrow afternoon?	Libre ka ba bukas ng hapon?
Do you fancy going out tonight?	Gusto mo ba na lumabas ngayong gabi?
At 5pm I will be leaving work.	Alas singko ng hapon ako aalis ng trabaho .
Everything is set for tomorrow.	Handa na ang lahat para bukas.
Its fifteen minutes to seven.	Labinlimang minuto bago mag alas syete.
Will you stay with me tonight?	Maaari mo ba akong samahan ngayong gabi?
Tonight, you're nothing to me.	Ngayong gabi ay wala na ikaw sa akin.
Nine hundred fifty-seven years.	Siyam na raa't limampu't pitong taon.
The party tonight will be fun.	Ang salu-salo ngayong gabi ay magiging masaya.
I may freeze to death tonight.	Baka mamatay ako sa lamig ngayong gabi.
Till tomorrow, my dear friend.	Hanggang bukas, aking kaibigan.
Yesterday was not a good one.	Hindi maganda ang nangyari kahapon.
Good evening see you tomorrow.	Magandang gabi, kita tayo bukas.
We'll know by tomorrow night.	Malalaman natin bukas ng gabi.
Maybe tomorrow you would know.	Marahil bukas ay malalaman mo.
He has vacations once a month.	Nagbabakasyon siya isang beses kada-buwan.
Sorry, have you got the time?	Paumanhin, alam mo ba ang oras?
Have you got the time please?	Paumanhin, alam mo ba ang oras?
At the beginning of the month.	Sa umpisa ng buwan.
Nine hundred twenty-one years.	Siyam na raa't dalawampu't isang taon.
Three hundred sixty five days.	Tatlong daan at animnapu't limang araw.
do you know what time it is?	Alam mo ba kung anong oras na?
Do you know what time it is?	Alam mo ba kung anong oras na?
Six hours and thirty minutes.	Anim na oras at tatlumpung minuto.
Which day of the week today?	Anong araw ngayon?
Every day for the past month.	Araw araw noong nakaraang buwan.
I might get a car in a month.	Baka magkaroon ako ng kotse sa isang buwan.
Dont worry we will be fine.	Huwag kang mag-alala mapapabuti rin tayo.
Yesterday, Mitya was caught.	Kahapon, nahuli si Mitya.
Are you available on Sunday?	Libre ka ba ngayong Linggo?
I've got too much work to do.	Maraming akong kailangang gawin.
There are 24 hours in a day.	Mayroong 24 na oras sa isang araw.
Tonight, I lose him forever.	Ngayong gabi, mawawala na siya sa akin.
At 4am the storm woke me up.	Noong alas kwatro ng umaga ginising ako ng bagyo.
Seven hundred twenty seconds.	PDitong daan at dalawampung segundo.
Seven hundred thousand years.	Pitong daang libong taon.
Come to me tomorrow morning.	Puntahan mo ako bukas ng umaga.
Are you available on Sunday?	Pwede ka ba ngayong Linggo?
Have you got the right time?	Tama ba ang oras mo?
Three hundred thousand years.	Tatlong daang libong taon.
Eight hundred thousand years.	Walong daang libong taon.
I'm very busy at the moment.	Ako'y abalang-abala ngayon.
Four hundred thousand years.	Apat na raang libong taon.
And tomorrow is a long day.	At mahaba ang araw bukas.
I bought it at SM yesterday.	Binili ko iyon sa SM kahapon.
Five hundred thousand years.	Limang daang libong taon.
Let's meet at eight o'clock.	Magkita tayo ng alas-otso.
I shall die, waiting a year.	Mamamatay akong naghihintay ng isang taon.
have you been waiting long?	Matagal ka na ba naghihintay?
Nine hundred thousand years.	Siyam na raang libong taon.
Before the end of the month.	Bago matapos ang buwan.
Tonight will be different.	Ang gabing ito ay magiging iba.
I'll be there in 9 minutes.	Makakarating ako diyan sa 9 na minuto.
Does Tuesday work for you?	Pwede ba ang Martes sayo?
She moved here a month ago.	Siya ay lumipat dito noong nakaraang buwan.
I'm running a little late.	Ako'y nahuhuli na.
Workers made $30 a month.	Ang mga manggagawa ay sumasahod ng $30 kada buwan.
The clock's a little fast.	Medyo mabilis ang takbo ng oras.
What time do you make it?	Anong oras na kaya sa tingin mo?
By tomorrow I'll be fine.	Bukas ay magiging mabuti na ako.
A year ago he was so poor.	Noong nakaraang taon ay sobrang hirap niya.
what time shall we meet?	Anong oras tayo magkikita?
One thousand three years.	Isang libo't tatlong taon.
What's the time, please?	Maaari mo bang sabihin ang oras?
have you been here long?	Matagal ka na ba dito?
There is a feast tonight.	May piyesta ngayong gabi.
Yes, February 2 is fine.	Oo, ayos ang ika-2 ng Pebrero.
When, and in what month?	Kailan at sa anong buwan?
Like yesterday, I guess.	Kagaya kahapon, sa tingin ko.
Were going to be late!	Mahuhuli na tayo!
what's the date today?	Ano ang petsa ngayong araw?
Time heals all wounds.	Hinihilom ng oras ang lahat ng sugat.
How is Monday for you?	Kumusta ang Lunes para sayo?
Sorry, I can't make it.	Paumanhin ngunit hindi ako makakadalo.
Tonight? she asked.	Ngayong gabi? tanong niya.
Its eight forty-five.	Alas-otso kwarenta'y singko na.
Tomorrow is Christmas.	Bukas ay Pasko.
Do you have the time?	May oras ka ba?
We got here yesterday.	Nakarating kami rito kahapon.
The month before last.	Noong nakaraang dalawang buwan.
Not until next month.	Hindi hanggang sa susunod na buwan.
It's almost midnight.	Malapit na ang hattinggabi.
Can't go tomorrow.	Hindi ako makakapunta bukas.
Yes, tomorrow!	Oo, bukas!
I'll go now.	Aalis na ako.
I am paid weekly.	Ako ay binabayaran linggo-linggo.
I already knew this.	Alam ko na ito.
I already know that.	Alam ko na iyon.
I already know.	Alam ko na.
I know now.	Alam ko na.
We already know.	Alam na namin.
Tom already knows.	Alam na ni Tom.
They already knew.	Alam na nila (matagal na).
They already know.	Alam na nila.
It's already 11.	Alas onse na.
It's already 7:00.	Alas-siyete na.
It's already seven.	Alas-siyete na.
Go now.	Alis na.
I'm here now.	Andito na ako.
He is already here.	Andito na siya.
Daily exercise is effective in overcoming obesity.	Ang araw-araw na ehersisyo ay epektibo upang masolusyonan ang obesity.
Daily exercise is essential for your health.	Ang araw-araw na ehersisyo ay importante para sa iyong kalusugan.
This kind of specialized knowledge has very little to do with daily life.	Ang ganiton uri ng espesyalisasyon ay mayroon lamang maliit na kinalaman sa pang araw-araw na buhay.
100 years is called a century.	Ang isang daang taon ay tinatawag na isang siglo.
A hundred years is called a century.	Ang isang daang taon ay tinatawag na isang siglo.
One hundred years is called a century.	Ang isang daang taon ay tinatawag na isang siglo.
A century is one hundred years.	Ang isang siglo ay isang daang taon.
Tom's grandmother is quite feeble and needs help with her daily activities.	Ang lola ni Tom ay mahina na at kailangan na ng tulong sa kanyang pang araw-araw na buhay.
The price of gold fluctuates daily.	Ang presyo ng ginto ay nagbabago-bago araw-araw.
What's the urgency?	Ano ang dahilan ng pagmamadali?
What's the daily fee?	Ano ang pang araw-araw na bayad?
What's the daily rate?	Ano ang pang araw-araw na singil?
What floor is the daily goods department on?	Anong floor matataguan ang daily goods department?
Traffic accidents happen daily.	Araw-araw nangyayari ang mga aksidente sa kalsada.
Now fix that.	Ayusin mo na.
Hurry! Tom says it's urgent!	Bilis! Sabi ni Tom na ito ay importante!
The teacher stressed the importance of daily practice.	Binigyang diin ng guro ang importansya ng araw-araw na pageensayo.
Fashion in the eighteenth century emphasized the bosom.	Binigyang-diin ng fashion noong ika-18 na siglo ang dibdib.
I already bought it.	Binili ko na iyon.
Now let go.	Bitawan mo na.
I'm already bored.	Bored na ako.
I'm busy now.	Busy ako ngayon.
I'm already busy.	Busy na ako.
I already checked.	Chineck ko na / Tiningnan ko na.
I'm already engaged.	Engaged na ako.
The wedding will be held in a 17th century church.	Gaganapin ang kasal sa isang simbahang itinayo noong ika-17  na siglo.
Now I'm mad.	Galit na ako.
Do it now.	Gawin mo na.
I already did that.	Ginawa ko na iyan.
I did that already.	Ginawa ko na iyan.
I did it already.	Ginawa ko na.
We did it already.	Ginawa na namin.
Tom is already up.	Gising na si Tom.
I want to learn about American daily life.	Gusto ko matuto tungkol sa pang araw-araw na buhay ng mga Amerikano.
I like Tom already.	Gusto ko na si Tom.
I want a copy of Tom's daily schedule.	Gusto ko ng kopya ng araw-araw na schedule ni Tom.
His life spanned nearly a century.	Halos isang siglo ang itinagal ng kanyang buhay.
Now hold it.	Hawakan mo na.
She isn't paid monthly, but daily.	Hindi siya binabayaran kada buwan, kundi ay kada araw.
Prophets have been forecasting the end of the world for centuries.	Hinuhulaan na ng mga propeta ang pagkagunaw ng mundo makailang dekada na.
Now hold on.	Humawak ka na.
Now lie down.	Humiga ka na.
Tell me about your daily life.	Ikwento mo sa akin ang iyong pang araw-araw na buhay.
Mathematics is important in daily life.	Importante ang matematika sa pang araw-araw na buhay.
The town was established in the 18th century.	Itinaguyod ang barangay na ito noong ika-18 na siglo.
I keep a daily record of the temperature.	Itinatala ko ang pang araw-araw na temperatura.
This church was built in the 12th century.	Itinayo ang simbahan na ito noong ika-12 siglo.
The church was built in the fifteenth century.	Itinayo ang simbahan na ito noong ika-15 na siglo.
This is a daily newspaper.	Ito ay ang pang araw-araw na dyaryo.
This is urgent.	Ito ay mahalaga.
It's terribly urgent.	Ito ay mahalagang mahalaga.
It's quite urgent.	Ito ay medyo mahalaga.
This is a daily occurrence.	Ito ay pang araw-araw na kaganapan.
Now leave me.	Iwan mo na ako.
Now leave us.	Iwan mo na kami.
Is that your daily routine now?	Iyan ba ang iyong pang araw-araw na gawain?
They need daily care.	Kailangan nila ng pang araw-araw na aruga.
Now move on.	Kalimutan mo na.
Most people write about their daily life.	Karamihan ng tao ay nagsusulat tungkol sa kanilang araw-araw na buhay.
I already ate.	Kumain na ako.
I've already eaten.	Kumain na ako.
We already ate.	Kumain na kami.
Is he satisfied with his daily life?	Kuntento ba siya sa kanyang pang araw-araw na buhay?
Is she satisfied with her daily life?	Kuntento ba siya sa kanyang pang araw-araw na buhay?
Are you satisfied with your daily life?	Kuntento ka ba sa iyong pang araw-araw na buhay?
Come out now.	Labas na.
I'm already late.	Late na ako.
We're already late.	Late na tayo.
Now get lost.	Layas na.
I'm free now.	Libre ako ngayon.
I'm safe now.	Ligtas na ako.
Now get out.	Lumabas ka na.
Now come out.	Lumabas ka na.
Now go away.	Lumayo ka na.
Many big projects will be completed in the 21st century.	Madaming malalaking proyekto ang matatapos sa ika-21 na siglo.
It's already dark.	Madilim na.
It is already dark.	Madilim na.
Now we wait.	Magiintay na tayo.
This church dates from the 12th century.	Magmula pa ika-12 na siglo ang simbahan na ito.
This custom dates back to the 12th century.	Magmula pa ika-12 na siglo ang tradition na ito.
This drawing dates back to the fifteenth century.	Magmula pa ika-15 na siglo ang guhit na ito.
This oil painting dates from the 17th century.	Magmula pa ika-17 na siglo ang oil painting na ito.
Now have fun.	Magsaya ka na.
Start now.	Magsimula ka na.
The hotel was expensive, but the daily rate included breakfast.	Mahal ang hotel ngunit kasama na sa pang araw-araw na singil ang almusal.
Is it that urgent?	Mahalaga ba ito?
It's urgent.	Mahalaga ito.
It was urgent.	Mahalaga iyon.
This cathedral was built more than four centuries ago.	Mahigit apat na siglo na ang nakalipas noong itinayo ang katedran na ito.
This tree is more than a century old.	Mahigit isang siglo na ang edad ng punong ito.
Much of London was destroyed in the seventeenth century.	Malaking parte ng London ang nasira noong ika-17 na siglo.
I'm already rich.	Mayaman na ako.
I have urgent business with you.	Meron akong importanteng business kasama ka.
I have an urgent message for Tom.	Meron akong importanteng mensahe para kay Tom.
I already have one.	Meron na ako.
Something urgent came up.	Merong importanteng kaganapan.
I already miss Tom.	Miss ko na si Tom.
I miss Tom already.	Miss ko na si Tom.
I miss you already.	Miss na kita.
That sounds urgent.	Mukhang mahalaga iyan.
I was bored with the monotony of daily life.	Nabagot ako sa walang pagbabago sa aking pang araw-araw na buhay.
You already paid.	Nagbayad ka na.
The invention of TV caused a drastic change in our daily life.	Nagkaroon ng malaking pagbabago sa pang araw-araw na buhay ang imbensyon ng TV.
We've already met.	Nagkita na kami.
Tom spoke urgently.	Nagsalita si Tom ng may kahalagahan.
My wife is getting tired of the daily routine.	Nagsasawa na ang aking asawa sa araw-araw na gawain.
Tennis began in France in the thirteenth century.	Nagsimula ang tennis sa France noong ika-13 na siglo.
I keep a daily record of my business dealings.	Nagtatago ako ng pang araw-araw na tala ng aking mga business dealings.
We already talked.	Nagusap na kami.
He decided not to use much energy in his daily life.	Napagdesisyunan niya na hindi masyadong magsayang ng enerhiya sa kanyang pang araw-araw na buhay.
Now, be nice.	Ngayon, magpakabait ka na.
Football was played in China in the second century.	Nilaro ang footbal sa China noong ika-2 na siglo.
A century ago, this was just a small farm town.	Noong makalipas na dekada, ito ay isa lamang maliit na bukirin.
I'm fine now.	Okay ako ngayon.
This island belonged to France in the 19th century.	Pagmamay-ari ng France ang islang ito noong ika-19 na siglo.
I'm tired now.	Pagod na ako.
Please tell Tom it's urgent.	Pakisabi kay Tom na ito ay importante.
I always order the daily special when I eat lunch at this restaurant.	Palagi kong inoorder ang daily special kapag kumakain ako sa restaurant na ito.
You've already won.	Panalo na ka.
I already regret it.	Pinagsisisihan ko na iyon.
He was born in the 19th century.	Pinanganak siya noong ika-19 siglo.
Now get in.	Pumasok ka na.
Now stay put.	Pumirme ka na.
We're going to the party in eighteenth century costumes.	Pupunta kami sa party suot ang ika-18 na siglo na costumes.
Can I go now?	Pwede na ba ako umalis?
Tom says it's urgent.	Sabi ni Tom na ito ay mahalaga.
Tom said it was urgent.	Sabi ni Tom na ito ay mahalaga.
Tell Tom it's urgent.	Sabihin mo kay Tom na ito ay mahalaga.
Now I'm sure.	Sigurado na ako.
I already said that.	Sinabi ko na iyon.
I already told Tom.	Sinabi ko na kay Tom.
I already told you.	Sinabi ko na sa iyo.
You said it was urgent.	Sinabi mo na ito ay mahalaga.
Tom said this was urgent.	Sinabi ni Tom na ito ay importante.
We already tried.	Sinubukan na namin.
Now try this.	Subukan mo ito.
Now try it.	Subukan mo na.
Now you try.	Subukan mo naman.
Try it now.	Subukan mo ngayon.
Now beat it.	Talunin mo na.
I'm already done.	Tapos na ako.
Let's go now.	Tara, umalis na tayo.
Stop it now.	Tigilan mo na.
Check it now.	Tingnan mo na.
Is it true that Europeans don't shower daily?	Totoo ba na hindi naliligo araw-araw ang mga Europero?
Now help me.	Tulungan mo na ako.
Now shut up.	Tumahimik ka na.
Be quiet now.	Tumahimik ka na.
Let's look ahead to the next century.	Tumingin tayo patungo sa susunod na siglo.
Tom already left.	Umalis na si Tom.
They already left.	Umalis na sila.
He's already left.	Umalis na siya.
He had already gone.	Umalis na siya.
Now let's go.	Umalis na tayo.
Now drink up.	Uminom ka na.
I already ordered.	Umorder na ako.
Sit down now.	Umupo ka na ngayon.
Now sit down.	Umupo ka na.
Go home now.	Umuwi ka na ngayon.
Now go home.	Umuwi ka na.
Don't neglect your daily responsibilities.	Wag 'mong pabayaan ang iyong pang araw-araw na responsibilidad.
There's no urgency.	Wala namang pagmamadali.
He's out now.	Wala siya ngayon.
He has no daily necessities, much less luxuries.	Wala siyang pang araw-araw na pangangailangan, higit na walang luho.
I'm already on it.	Ginagawa ko na.
His family dates back to the seventeenth century.	Ang kanyang pamilya ay nagmula pa noong ikalabingsiyam na siglo.
This song comes down to us from the tenth century.	Ang kantang into ay mula sa ikasampung siglo.
Can you imagine what the 21st century will be like?	Naiisip mo ba kung paano ang magiging itsura ng ika-21 na siglo?
Noon of December 30.	Tanghali ng ika-tatlumpu ng Disyembre.
October 25 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't lima ng Oktubre ay Martes.
would not pour out his wrath on his own people.	ay hindi magbubuhos ng matinding poot sa Kanyang mga tao.
If you are eating forty-six times in forty-six months,.	Kung kumakain ka ng apatnapu't-anim na beses sa apatnapu't-anim na buwan,.
Is December 20 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu ng Disyembre.
Noon of December 24.	Tanghali ng ika-dalawampu't apat ng Disyembre.
He sold his guitar last November 21.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't isa ng Nobyembre.
said that there is coming a time of tribulation.	ay nagsabi na may darating na panahon ng kapighatian na ang katulad ay hindi pa nangyayari mula ng mag-umpisa ang mundo.
If it's not yet December 1,.	Kung hindi pa ika-isa ng Disyembre,.
Go here on November 11.	Pumunta ka dito sa ika-labing-isa ng Nobyembre.
If you are winning forty-nine times in forty-nine hours,.	Kung nananalo ka ng apatnapu't-siyam na beses sa apatnapu't-siyam na oras,.
He's planning to buy a bed before September 4.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-apat ng Septyembre.
They are going to be resurrected.	Sila ay bubuhaying muli.
He will write a book until December 19.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labingsiyam ng Disyembre.
He lost his money last December 27.	Nawala niya noong ika-dalawampu't pito ng Disyembre ang kanyang pera.
heaven Guess what the answer was He said.	punta sa langit Huallan kung ano ang naging sagot Sabi Niya sa.
I lost my nine uncle at 7:00 PM.	Nawala ko ang aking siyam na tito noong alas siyete ng gabi.
Festival will only last until October 23.	Hanggang sa ika-dalawampu't tatlo nalang ng Oktubre ang piyesta.
(Matthew 24:22) And except those days should.	(Mateo 24:22) At malibang paikliin ang mga araw na yaon.
Today is September 23.	Ngayon ay ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre.
September 22 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre dahil.
They fought last December 24 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't apat ng Disyembre dahil sa pera.
Today is November 26.	Ngayon ay ika-dalawampu't anim ng Nobyembre.
If you are running thirty-seven times in thirty-seven hours,.	Kung tumatakbo ka ng tatlumpu't-pitong beses sa tatlumpu't-pitong oras,.
He's planning to buy a bed before September 23.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre.
It will be September 7 next week.	ika-pito na ng Septyembre sa susunod na linggo.
none of us would be going.	wala sa tin ang makakarating.
From 8:00 PM to 9:00 AM.	Simula nang alas otso ng gabi hanggang alas nuwebe ng umaga.
If you are waiting three times in three months,.	Kung naghihintay ka ng tatlong beses sa tatlong buwan,.
It has been forty-one days since I have underwear.	apatnapu't-isang araw nang akong merong karsolsilyo.
Pastor Anderson: So.	Pastor Anderson: Kaya.
the bliss about thinking about my sin.	tunay na kaligayahan sa isipin ang aking mga kasalanan.
Festival will only last until November 2.	Hanggang sa ika-dalawa nalang ng Nobyembre ang piyesta.
because I dont want you to mourn like those.	upang kayoy huwag mangalumbay.
Tomorrow will be December 21.	ika-dalawampu't isa ng Disyembre bukas.
Today is November 15.	Ngayon ay ika-labinlima ng Nobyembre.
there wont be any way to have a cash transaction.	wala nang paraang magkaroon ng cash na trasaksyon.
From 10:00 AM to 11:00 AM.	Simula nang alas diyes ng umaga hanggang alas onse ng umaga.
Did it rain last December 26.	Umulan ba noong ika-dalawampu't anim ng Disyembre.
face this doctrine.	maharao ang doktrinang ito.
He lost his money last September 6.	Nawala niya noong ika-anim ng Septyembre ang kanyang pera.
I lost my eighty cotton at 10:00 PM.	Nawala ko ang aking walumpung bulak noong alas diyes ng gabi.
Yet hath he not root in himself.	Gayon may wala siyang ugat sa kaniyang sarili.
He will write a book until December 11.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labing-isa ng Disyembre.
October 16 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labing-anim ng Oktubre dahil.
Tomorrow will be October 18.	ika-labinwalo ng Oktubre bukas.
Lets meet on November 8.	Magkita tayo sa ika-siyam ng Nobyembre.
It says in verse 18 of 1 John 2:.	Sabi sa bersikulo 18 ng 1 Juan 2:.
He lost his money last October 1.	Nawala niya noong ika-isa ng Oktubre ang kanyang pera.
Pastor Anderson: You've probably heard this.	Pastor Anderson: Narinig na siguro ninyo ang doktrinang ito na nagsasabing si Hesus ay maaaring dumating ngayong araw.
and when he did.	at dun.
Did it rain last December 28.	Umulan ba noong ika-dalawampu't walo ng Disyembre.
Did it rain last September 2.	Umulan ba noong ika-dalawa ng Septyembre.
I wish tomorrow will be November 1.	Sana ika-isa na ng Nobyembre bukas.
Did it rain last September 26.	Umulan ba noong ika-dalawampu't anim ng Septyembre.
It has been seventeen years since I have dentist.	labing-pitong taon nang akong merong dentista.
He has been running for twelve days at the domestic airport.	labing-dalawang araw na siyang tumatakbo sa paliparang lokal.
with this stuff Maybe Matthew is geared toward.	nitong bagay na ito Baka si Mateo ay nakatuon sa mga Hudyo.
Yesterday is December 1.	Kahapon ay ika-isa ng Disyembre.
in your right hand or in your forehead.	sa inyong kanang kamay o sa inyong noo.
November 26 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't anim ng Nobyembre ay Miyerkules.
Festival will only last until November 8.	Hanggang sa ika-siyam nalang ng Nobyembre ang piyesta.
not talking about saved people.	hindi tumutukoy sa pagsalba ng mga tao.
He's planning to buy a bed before November 28.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't walo ng Nobyembre.
If it's not yet October 3,.	Kung hindi pa ika-tatlo ng Oktubre,.
They fought last October 14 because of money.	Nag-away sila noong ika-labing-apat ng Oktubre dahil sa pera.
Go here on October 3.	Pumunta ka dito sa ika-tatlo ng Oktubre.
October 1 is Thursday.	Ang ika-isa ng Oktubre ay Huwebes.
and bond.	at ang mga alipin ay pinabigyan ng isang tanda ng Marcos sa kanilang kanang kamay.
Noon of October 16.	Tanghali ng ika-labing-anim ng Oktubre.
three nights (Acts 2:31).	tatlong gabi (Gawa 2:31).
Today is November 5.	Ngayon ay ika-lima ng Nobyembre.
It will be October 6 next week.	ika-anim na ng Oktubre sa susunod na linggo.
If October 22 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre,.
Festival will only last until September 22.	Hanggang sa ika-dalawampu't dalawa nalang ng Septyembre ang piyesta.
It's already September 22!.	ika-dalawampu't dalawa na ng Septyembre!.
If September 5 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-lima ng Septyembre,.
He lost his money last September 4.	Nawala niya noong ika-apat ng Septyembre ang kanyang pera.
Lets meet on December 12.	Magkita tayo sa ika-labindalawa ng Disyembre.
might buy or sell.	ang makakabili o makakapagbenta.
Morning of November 12.	Umaga ng ika-labindalawa ng Nobyembre.
in the dens and in the rocks of the mountains.	sa mga yungib at sa mga bato sa mga bundok.
Did it rain last November 11.	Umulan ba noong ika-labing-isa ng Nobyembre.
He lost his money last November 27.	Nawala niya noong ika-dalawampu't pito ng Nobyembre ang kanyang pera.
more and more we are getting away from using cash.	padami ng padami ang hindi na gumagamit ng cash.
Go here on September 4.	Pumunta ka dito sa ika-apat ng Septyembre.
the majority of this classroom claims to believe.	ang karamihan sa silid na ito ay nagsasabing naniniwala sila kay Hesus.
He will go here on November 3.	Pupunta siya dito sa ika-tatlo ng Nobyembre.
I lost my nine travellers cheque at 2:00 PM.	Nawala ko ang aking siyam na tseke noong alas dos ng hapon.
At 12:00 PM, there are forty-nine cotton at the shoe shop.	Merong apatnapu't-siyam na bulak sa pagawaan ng sapatos kaninang alas dose ng madaling araw.
about the day that we'll be gathered together).	tungkol sa araw na tayo ay titipuning magkakasama).
September 5 is Monday.	Ang ika-lima ng Septyembre ay Lunes.
It's already September 10!.	ika-sampu na ng Septyembre!.
If October 24 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't apat ng Oktubre,.
Festival will only last until December 2.	Hanggang sa ika-dalawa nalang ng Disyembre ang piyesta.
trusting your own works to save you.	nagtitiwala sa inyong mga ginawa para iligtas kayo.
up of one person.	pa-akyat ng isang tao.
September 27 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't pito ng Septyembre dahil.
December 13 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labintatlo ng Disyembre dahil.
Lets meet on November 30.	Magkita tayo sa ika-tatlumpu ng Nobyembre.
(Mark 13:25) And the stars of heaven shall.	(Marcos 13:25) At mangalalaglag ang mga bituin mula sa langit.
He sold his guitar last November 29.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre.
November 24 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't apat ng Nobyembre ay Huwebes.
He will write a book until October 30.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-tatlumpu ng Oktubre.
Today is November 2.	Ngayon ay ika-dalawa ng Nobyembre.
If December 23 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't tatlo ng Disyembre,.
I wish tomorrow will be December 25.	Sana ika-dalawampu't lima na ng Disyembre bukas.
If you are laughing seventy times in seventy months,.	Kung tumatawa ka ng pitumpung beses sa pitumpung buwan,.
Is September 26 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't anim ng Septyembre.
It rained really hard last October 21.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't isa ng Oktubre.
Afternoon of November 26.	Hapon ng ika-dalawampu't anim ng Nobyembre.
He will write a book until October 13.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labintatlo ng Oktubre.
He's planning to buy a bed before December 26.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't anim ng Disyembre.
Yesterday is November 16.	Kahapon ay ika-labing-anim ng Nobyembre.
October 27 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't pito ng Oktubre dahil.
September 11 is the day of his death.	Sa ika-labing-isa ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
barbarians they can be whatever.	mga barbaryan maaaring sila ay kung ano pa.
trib stand for Tribulation.	ibig sabihin ng kapighatian Kapighatian.
they have no problem understanding this doctrine.	wala silang problemang maunawaan itong doktrina.
He lost his money last November 13.	Nawala niya noong ika-labintatlo ng Nobyembre ang kanyang pera.
I wish tomorrow will be September 30.	Sana ika-tatlumpu na ng Septyembre bukas.
It rained really hard last December 21.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't isa ng Disyembre.
He will go here on October 1.	Pupunta siya dito sa ika-isa ng Oktubre.
October 30 is Monday.	Ang ika-tatlumpu ng Oktubre ay Lunes.
He will sell his guitar on December 14.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labing-apat ng Disyembre.
It rained really hard last December 10.	Umulan ng malakas noong ika-sampu ng Disyembre.
the Bible says that the same day that we are.	sabi sa Bibiliya na sa parehong araw na tayo ay kukunin.
But then you'll ask them.	Pero tatanungin ninyo sila.
From 2:00 PM to 12:30 PM.	Simula nang alas dos ng hapon hanggang Alas dose e medya ng hapon.
From 7:30 PM to 6:30 PM.	Simula nang alas siyete e medya ng gabi hanggang alas sais e medya ng hapon.
September 29 is Monday.	Ang ika-dalawampu't siyam ng Septyembre ay Lunes.
They fought last December 2 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawa ng Disyembre dahil sa pera.
It's sunny all month long except last November 30.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-tatlumpu ng Nobyembre.
From 2:00 AM to 5:00 PM.	Simula nang alas dos ng umaga hanggang alas singko ng hapon.
Did it rain last December 16.	Umulan ba noong ika-labing-anim ng Disyembre.
He lost his money last November 24.	Nawala niya noong ika-dalawampu't apat ng Nobyembre ang kanyang pera.
It's already September 15!.	ika-labinlima na ng Septyembre!.
Pastor Jimenez: In verse 28 he says:.	Pastor Jimenez: Sa bersikulo 28 sabi niya:.
It has been fifty minutes since I have peanuts.	limampung minuto nang akong merong mani.
Is November 19 Friday.	Biyernes ba sa ika-labingsiyam ng Nobyembre.
He has been losing for forty-three years at the next ATM.	apatnapu't-tatlong taon na siyang natatalo sa susunod na ATM.
From 11:00 AM to 10:00 AM.	Simula nang alas onse ng umaga hanggang alas diyes ng umaga.
September 16 is Wednesday.	Ang ika-labing-anim ng Septyembre ay Miyerkules.
November 25 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't lima ng Nobyembre ay Huwebes.
He will sell his guitar on November 13.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labintatlo ng Nobyembre.
Morning of September 13.	Umaga ng ika-labintatlo ng Septyembre.
It will be November 4 next week.	ika-apat na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
Why is this doctrine so popular.	Bakit napaka-popular ng doktrinang ito.
October 24 is Monday.	Ang ika-dalawampu't apat ng Oktubre ay Lunes.
If November 12 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labindalawa ng Nobyembre,.
Noon of October 21.	Tanghali ng ika-dalawampu't isa ng Oktubre.
They fought last December 7 because of money.	Nag-away sila noong ika-pito ng Disyembre dahil sa pera.
Noon of October 15.	Tanghali ng ika-labinlima ng Oktubre.
It's sunny all month long except last December 20.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu ng Disyembre.
It is October 26 when.	ika-dalawampu't anim ng Oktubre noon nung.
define words for us.	magpaliwanag ng mga salita para sa atin.
Today is December 23.	Ngayon ay ika-dalawampu't tatlo ng Disyembre.
December 23 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't tatlo ng Disyembre dahil.
December 8 is Tuesday.	Ang ika-siyam ng Disyembre ay Martes.
He will sell his guitar on December 27.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't pito ng Disyembre.
He's planning to buy a bed before September 12.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labindalawa ng Septyembre.
October 19 is Monday.	Ang ika-labingsiyam ng Oktubre ay Lunes.
December 26 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't anim ng Disyembre dahil.
Pastor Anderson: You would think that someone.	Pastor Anderson: Iisipin mo na may taong makakapagpakita sa iyo ng isang bersikulo mula sa 22 na nabanggit.
to worry about leaving your wallet at home.	mabahala na iwan ang inyong pitaka sa bahay.
At 4:00 PM, there are fifty trousers at the shoe shop.	Merong limampung pantalon sa pagawaan ng sapatos kaninang alas kwatro ng hapon.
He has been sleeping for forty-four months at the grocery.	apatnapu't-apat na buwan na siyang natutulog sa tindahan.
He lost his money last October 24.	Nawala niya noong ika-dalawampu't apat ng Oktubre ang kanyang pera.
Noon of December 29.	Tanghali ng ika-dalawampu't siyam ng Disyembre.
Go here on October 29.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't siyam ng Oktubre.
It's sunny all month long except last October 17.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labinpito ng Oktubre.
He lost his money last November 28.	Nawala niya noong ika-dalawampu't walo ng Nobyembre ang kanyang pera.
September 28 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't walo ng Septyembre ay Miyerkules.
It has been thirty-nine minutes since I have oysters.	tatlumpu't-siyam na minuto nang akong merong talaba.
It's sunny all month long except last December 26.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't anim ng Disyembre.
Tomorrow will be December 24.	ika-dalawampu't apat ng Disyembre bukas.
Lets meet on October 7.	Magkita tayo sa ika-pito ng Oktubre.
He's planning to buy a bed before October 6.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-anim ng Oktubre.
If it's not yet September 26,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't anim ng Septyembre,.
It rained really hard last September 18.	Umulan ng malakas noong ika-labinwalo ng Septyembre.
September 28 is Monday.	Ang ika-dalawampu't walo ng Septyembre ay Lunes.
Today is November 28.	Ngayon ay ika-dalawampu't walo ng Nobyembre.
If you are tarrying ninety times in ninety years,.	Kung tumatambay ka ng siyamnapung beses sa siyamnapung taon,.
October 7 is Monday.	Ang ika-pito ng Oktubre ay Lunes.
At 2:00 AM, there are thirteen lobster at the tourist information office.	Merong labing-tatlong ulang sa tanggapang pangturista kaninang alas dos ng umaga.
If it's not yet October 7,.	Kung hindi pa ika-pito ng Oktubre,.
November 25 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't lima ng Nobyembre ay Martes.
and that there will be no signs.	at walang magiging mga palatandaan ang kanyang pagdating.
He has been selling for twenty-three minutes at the train station.	dalawampu't-tatlong minuto na siyang nagbebenta sa estasyon ng tren.
September 30 is the day of his death.	Sa ika-tatlumpu ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
It has been twenty-eight months since I have music.	dalawampu't-walong buwan nang akong merong tugtog.
Today is December 10.	Ngayon ay ika-sampu ng Disyembre.
He's planning to buy a bed before October 19.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labingsiyam ng Oktubre.
He has been sitting for thirty-six months at the ticket office.	tatlumpu't-anim na buwan na siyang umuupo sa bilihan ng tiket.
He lost his money last September 27.	Nawala niya noong ika-dalawampu't pito ng Septyembre ang kanyang pera.
a rod of iron: and her child was caught up.	at ang kaniyang anak ay inagaw na dinala hanggang sa Dios.
If December 15 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labinlima ng Disyembre,.
Afternoon of December 12.	Hapon ng ika-labindalawa ng Disyembre.
Female News Anchor: It's too sci-fi for.	Babaeng Tagapagbalita: Masyado itong sci-fi para sa akin.
after this or the term after these things.	Pagkatapos nito o ang salitang Pagkatapos ng mga bagay na ito ay lumalabas ng 10 beses sa aklat ng Rebelasyon.
and then became an evangelist for 20 years.	at naging mangagaral ng ebanghelyo sa loob ng 20 taon na nagtuturo tungkol sa paglalang at ebolusyon At ako.
September 1 is Wednesday.	Ang ika-isa ng Septyembre ay Miyerkules.
is lying to you.	ay nagsisinungaling sa inyo.
December 15 is the day of his death.	Sa ika-labinlima ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
It is September 5 when.	ika-lima ng Septyembre noon nung.
He will write a book until November 27.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't pito ng Nobyembre.
strength.	at ang kapangyarihan.
(Revelation 12:1) And there appeared a great.	(Rebelasyon 12:1) At ang isang dakilang tanda ay nakita sa langit: isang babae na nararamtan ng.
I wish tomorrow will be September 2.	Sana ika-dalawa na ng Septyembre bukas.
Pastor Anderson: Not only that.	Pastor Anderson: Hindi lang yon.
It has been twenty-six hours since I have wallet.	dalawampu't-anim na oras nang akong merong pitaka.
It will be September 5 next week.	ika-lima na ng Septyembre sa susunod na linggo.
Yesterday is December 8.	Kahapon ay ika-siyam ng Disyembre.
Festival will only last until December 28.	Hanggang sa ika-dalawampu't walo nalang ng Disyembre ang piyesta.
Yesterday is December 17.	Kahapon ay ika-labinpito ng Disyembre.
But it also says there is an earthquake.	Pero ang sabi din niya ay lilindol.
Pastor Jimenez: It is interesting the statement.	Pastor Jimenez: Ito ay napaka-interesante.
He lost his money last September 2.	Nawala niya noong ika-dalawa ng Septyembre ang kanyang pera.
Morning of December 2.	Umaga ng ika-dalawa ng Disyembre.
Festival will only last until November 26.	Hanggang sa ika-dalawampu't anim nalang ng Nobyembre ang piyesta.
But if the watchman see the sword come.	Ngunit kung makita ng bantay na dumarating ang tabak.
He will write a book until October 15.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labinlima ng Oktubre.
based on your unique biological characteristics.	base sa walang katulad na byolohikong mga katangian ninyo.
December 4 is Tuesday.	Ang ika-apat ng Disyembre ay Martes.
Noon of October 18.	Tanghali ng ika-labinwalo ng Oktubre.
Pastor Anderson: And the Bible says that in.	Pastor Anderson: At ang sabi sa Bibliya sa gitna ng lahat ng ito.
Lets meet on October 5.	Magkita tayo sa ika-lima ng Oktubre.
John Calvin.	Juan Calvin.
He lost his money last September 18.	Nawala niya noong ika-labinwalo ng Septyembre ang kanyang pera.
It will be December 11 next week.	ika-labing-isa na ng Disyembre sa susunod na linggo.
He's planning to buy a bed before December 17.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labinpito ng Disyembre.
November 23 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre ay Miyerkules.
He sold his guitar last September 4.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-apat ng Septyembre.
Lets meet on December 29.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't siyam ng Disyembre.
it very clear that the Devil is on this earth.	na maliwanag na ang Demonyo ay nandito sa lupa naglalakad bilang isang leon na umaatungal naghahanap sa kung sino.
I wish tomorrow will be October 2.	Sana ika-dalawa na ng Oktubre bukas.
He sold his guitar last November 27.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't pito ng Nobyembre.
December 14 is the day of his death.	Sa ika-labing-apat ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
October 5 is Tuesday.	Ang ika-lima ng Oktubre ay Martes.
God is not messing with you.	Hindi ka ginugulo ng Diyos.
Noon of December 4.	Tanghali ng ika-apat ng Disyembre.
I told you so.	Sinabi ko na yan sa inyo.
November 12 is Thursday.	Ang ika-labindalawa ng Nobyembre ay Huwebes.
Pastor Jimenez: It is a ridiculous way to.	Pastor Jimenez: Ito ay nakakatawang paraan upang subukang bigyang kahulugan ang Bibliya o basahin ang Bibliya.
October 27 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't pito ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
November 11 is Wednesday.	Ang ika-labing-isa ng Nobyembre ay Miyerkules.
He will write a book until December 21.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't isa ng Disyembre.
If you are waiting forty-three times in forty-three years,.	Kung naghihintay ka ng apatnapu't-tatlong beses sa apatnapu't-tatlong taon,.
I wish tomorrow will be September 5.	Sana ika-lima na ng Septyembre bukas.
He will sell his guitar on December 20.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu ng Disyembre.
Go here on September 14.	Pumunta ka dito sa ika-labing-apat ng Septyembre.
I lost my twenty-nine nuts at 5:00 PM.	Nawala ko ang aking dalawampu't-siyam na mani noong alas singko ng hapon.
It rained really hard last October 14.	Umulan ng malakas noong ika-labing-apat ng Oktubre.
It's a done deal.	Ito ay saradong usapan.
I lost my eighty grandfather at 5:00 AM.	Nawala ko ang aking walumpung lolo noong alas singko ng umaga.
It has been forty-six months since I have television.	apatnapu't-anim na buwan nang akong merong telebisyon.
September 12 is Thursday.	Ang ika-labindalawa ng Septyembre ay Huwebes.
the best way that I can help you to understand.	ang pinaka-maiging paraan upang matulungan ko kayong maintindihan ang Aklat ng Rebelasyon ay ang sabihin ko na putulin.
He lost his money last October 28.	Nawala niya noong ika-dalawampu't walo ng Oktubre ang kanyang pera.
He has been winning for twenty-seven minutes at the next ATM.	dalawampu't-pitong minuto na siyang nananalo sa susunod na ATM.
He will sell his guitar on September 5.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-lima ng Septyembre.
Tomorrow will be September 15.	ika-labinlima ng Septyembre bukas.
(John 6:47) Verily.	(Juan 6:47) Katotohanan.
He will sell his guitar on November 27.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't pito ng Nobyembre.
I lost my nine dairy products at 9:00 AM.	Nawala ko ang aking siyam na produktong gawa sa gatas noong alas nuwebe ng umaga.
October 17 is Monday.	Ang ika-labinpito ng Oktubre ay Lunes.
September 13 is Tuesday.	Ang ika-labintatlo ng Septyembre ay Martes.
They fought last September 24 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't apat ng Septyembre dahil sa pera.
He has been losing for eighty months at the next post office.	walumpung buwan na siyang natatalo sa susunod na padalahan ng sulat.
Is November 13 Friday.	Biyernes ba sa ika-labintatlo ng Nobyembre.
Tomorrow will be October 29.	ika-dalawampu't siyam ng Oktubre bukas.
He sold his guitar last December 16.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labing-anim ng Disyembre.
At 6:00 AM, there are thirty-one butter at the next park.	Merong tatlumpu't-isang mantikilya sa susunod na parke kaninang alas sais ng umaga.
If you are crying thirty-seven times in thirty-seven minutes,.	Kung umiiyak ka ng tatlumpu't-pitong beses sa tatlumpu't-pitong minuto,.
says over what God says.	ang sinasabi ng tao kaysa sa sinasabi ng Diyos.
Is December 2 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawa ng Disyembre.
He lost his money last November 26.	Nawala niya noong ika-dalawampu't anim ng Nobyembre ang kanyang pera.
the moon shall not give her light.	ang buwan ay hindi magbibigay ng kaniyang liwanag.
It's sunny all month long except last December 2.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawa ng Disyembre.
shes back.	siya ay bumalik.
He lost his money last November 18.	Nawala niya noong ika-labinwalo ng Nobyembre ang kanyang pera.
He lost his money last December 28.	Nawala niya noong ika-dalawampu't walo ng Disyembre ang kanyang pera.
Is November 25 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't lima ng Nobyembre.
He lost his money last November 10.	Nawala niya noong ika-sampu ng Nobyembre ang kanyang pera.
Is October 11 Friday.	Biyernes ba sa ika-labing-isa ng Oktubre.
They fought last October 12 because of money.	Nag-away sila noong ika-labindalawa ng Oktubre dahil sa pera.
Are you going to the ticket office later at 2:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas dos ng hapon mamayang bilihan ng tiket.
Afternoon of December 5.	Hapon ng ika-lima ng Disyembre.
Tomorrow will be November 22.	ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre bukas.
It will be December 29 next week.	ika-dalawampu't siyam na ng Disyembre sa susunod na linggo.
It is September 30 when.	ika-tatlumpu ng Septyembre noon nung.
He will go here on September 30.	Pupunta siya dito sa ika-tatlumpu ng Septyembre.
He's planning to buy a bed before September 16.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labing-anim ng Septyembre.
then Jesus comes in the clouds at the rapture.	pagkatapos si HesuKristo ay makikita sa ulap sa destruksyon.
It's sunny all month long except last December 1.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-isa ng Disyembre.
It's sunny all month long except last December 25.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't lima ng Disyembre.
our brethren is cast down.	sa ating mga kapatid na siyang sa kanilay nagsusumbong sa harapan ng ating Dios araw at gabi.
If it's not yet October 5,.	Kung hindi pa ika-lima ng Oktubre,.
He will go here on October 19.	Pupunta siya dito sa ika-labingsiyam ng Oktubre.
(Revelation 12:12) Therefore rejoice.	(Rebelasyon 12:12) Kayat mangagalak kayo.
work of fiction.	kathang-isip.
It is December 13 when.	ika-labintatlo ng Disyembre noon nung.
November 1 is Tuesday.	Ang ika-isa ng Nobyembre ay Martes.
It's sunny all month long except last October 29.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't siyam ng Oktubre.
He sold his guitar last October 20.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu ng Oktubre.
News Anchor: The challenge is to safeguard.	Tagapagbalita: Ang hamon ay ating pangalagaan ang ating mga pribadong bagay sa isang bagong matapang na mundo.
Is December 13 Friday.	Biyernes ba sa ika-labintatlo ng Disyembre.
Morning of September 30.	Umaga ng ika-tatlumpu ng Septyembre.
He will go here on October 16.	Pupunta siya dito sa ika-labing-anim ng Oktubre.
October 15 is Monday.	Ang ika-labinlima ng Oktubre ay Lunes.
He will sell his guitar on December 8.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-siyam ng Disyembre.
December 5 is Thursday.	Ang ika-lima ng Disyembre ay Huwebes.
It's sunny all month long except last November 28.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't walo ng Nobyembre.
October 20 is Monday.	Ang ika-dalawampu ng Oktubre ay Lunes.
Did it rain last November 30.	Umulan ba noong ika-tatlumpu ng Nobyembre.
He will sell his guitar on September 14.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labing-apat ng Septyembre.
He has been sleeping for thirty-nine days at the grocery.	tatlumpu't-siyam na araw na siyang natutulog sa tindahan.
From 11:00 AM to 6:00 PM.	Simula nang alas onse ng umaga hanggang alas sais ng hapon.
(2 Thessalonians 2:1-3) Now we beseech you.	(2 Tesalonica 2:1-3) Ngayon aming ipinamamanhik sa inyo.
December 28 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't walo ng Disyembre ay Huwebes.
He will sell his guitar on September 10.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-sampu ng Septyembre.
It will be September 22 next week.	ika-dalawampu't dalawa na ng Septyembre sa susunod na linggo.
He's planning to buy a bed before December 19.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labingsiyam ng Disyembre.
If it's not yet September 23,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre,.
Or are cards taking over And our some form.	O ang mga card ba ang pumapalit At ang ibang ating mga pera ay papalapit na sa katapusan ng kanilang buhay.
If you are sitting twenty-three times in twenty-three minutes,.	Kung umuupo ka ng dalawampu't-tatlong beses sa dalawampu't-tatlong minuto,.
to them that dwell on the earth.	na sinasabi sa mga nananahan sa lupa.
Is October 14 Friday.	Biyernes ba sa ika-labing-apat ng Oktubre.
If you are sleeping four times in four years,.	Kung natutulog ka ng apat na beses sa apat na taon,.
They fought last November 12 because of money.	Nag-away sila noong ika-labindalawa ng Nobyembre dahil sa pera.
Did it rain last November 10.	Umulan ba noong ika-sampu ng Nobyembre.
I wish tomorrow will be November 17.	Sana ika-labinpito na ng Nobyembre bukas.
Are you going to the next post office later at 9:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas nuwebe ng gabi mamayang susunod na padalahan ng sulat.
chief captains.	makapangyarihan.
Go here on October 28.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't walo ng Oktubre.
It is October 23 when.	ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre noon nung.
the term antichrist.	ng salitang antikristo.
if the sword come.	at ang tabak ay dumating.
They fought last November 3 because of money.	Nag-away sila noong ika-tatlo ng Nobyembre dahil sa pera.
there is an exchange of goods and services.	may palitan ng mga bagay at serbisyo sa pagitan ng dalawang tao.
that comes before the tribulation.	na darating bago ang kapighatian.
Are you going to the tourist information office later at 7:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas siyete ng gabi mamayang tanggapang pangturista.
And anyone who won't worship him can't.	At sinuman na hindi sumamba sa kanya ay hindi makakabili o makakabenta.
He will sell his guitar on December 26.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't anim ng Disyembre.
Did it rain last October 27.	Umulan ba noong ika-dalawampu't pito ng Oktubre.
October 25 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't lima ng Oktubre ay Miyerkules.
Are you going to the next police station later at 2:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas dos ng hapon mamayang susunod na estasyon ng pulis.
I wish tomorrow will be December 5.	Sana ika-lima na ng Disyembre bukas.
Pastor Anderson: So people will take that.	Pastor Anderson: Kaya ang mga tao ay kukunin ang bersikulong iyon at sasabihin.
Its early this Tuesday morning.	Maaga pa ngayong Martes ng umaga.
It is November 22 when.	ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre noon nung.
He's planning to buy a bed before October 5.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-lima ng Oktubre.
from heaven on the earth in the sight of men.	mula sa langit hanggang sa lupa sa paningin ng mga tao.
September 28 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't walo ng Septyembre dahil.
September 25 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't lima ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
From 1:00 PM to 7:30 PM.	Simula nang ala una ng hapon hanggang alas siyete e medya ng gabi.
November 13 is Monday.	Ang ika-labintatlo ng Nobyembre ay Lunes.
Tomorrow will be September 4.	ika-apat ng Septyembre bukas.
Is that what it says in Mark 13:37 No! It says:.	Ito ba ang nakasaad sa Marcos 13:37 Hindi! Ang sinasabi nito ay:.
Noon of November 7.	Tanghali ng ika-pito ng Nobyembre.
If you are tarrying three times in three days,.	Kung tumatambay ka ng tatlong beses sa tatlong araw,.
you're going to be in a world of hurt.	Ikaw ay mapupunta sa mundo ng sakit.
They fought last December 25 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't lima ng Disyembre dahil sa pera.
He will go here on October 6.	Pupunta siya dito sa ika-anim ng Oktubre.
they think they've defeated Christianity.	sa akala nila ay natalo na nila ang Kristyanismo.
He sold his guitar last October 13.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labintatlo ng Oktubre.
November 18 is Thursday.	Ang ika-labinwalo ng Nobyembre ay Huwebes.
December 23 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't tatlo ng Disyembre ay Huwebes.
Afternoon of December 25.	Hapon ng ika-dalawampu't lima ng Disyembre.
He will sell his guitar on September 7.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-pito ng Septyembre.
He will go here on September 2.	Pupunta siya dito sa ika-dalawa ng Septyembre.
He lost his money last September 3.	Nawala niya noong ika-tatlo ng Septyembre ang kanyang pera.
November 6 will be Sunday because.	Linggo ang ika-anim ng Nobyembre dahil.
He lost his money last September 23.	Nawala niya noong ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre ang kanyang pera.
The mark of the beast is a tool that he is.	Ang Marcos ng hayop ay isang kasangkapan na kanyang ginagamit upang gumawa ng digamaan laban sa mga banal.
knoweth the day or the hour.	ang may alam ng araw o ng oras.
He sold his guitar last November 1.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-isa ng Nobyembre.
Yesterday is October 28.	Kahapon ay ika-dalawampu't walo ng Oktubre.
Is October 6 Friday.	Biyernes ba sa ika-anim ng Oktubre.
It's already September 13!.	ika-labintatlo na ng Septyembre!.
If you are eating ninety times in ninety minutes,.	Kung kumakain ka ng siyamnapung beses sa siyamnapung minuto,.
October 28 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't walo ng Oktubre ay Miyerkules.
I wish tomorrow will be November 29.	Sana ika-dalawampu't siyam na ng Nobyembre bukas.
If it's not yet September 13,.	Kung hindi pa ika-labintatlo ng Septyembre,.
Did it rain last October 13.	Umulan ba noong ika-labintatlo ng Oktubre.
He will write a book until December 14.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labing-apat ng Disyembre.
If it's not yet December 27,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't pito ng Disyembre,.
October 23 is Monday.	Ang ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre ay Lunes.
It's already September 30!.	ika-tatlumpu na ng Septyembre!.
Morning of September 28.	Umaga ng ika-dalawampu't walo ng Septyembre.
He will sell his guitar on September 6.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-anim ng Septyembre.
He will sell his guitar on November 10.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-sampu ng Nobyembre.
He will sell his guitar on September 21.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't isa ng Septyembre.
Noon of September 15.	Tanghali ng ika-labinlima ng Septyembre.
He's planning to buy a bed before October 18.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labinwalo ng Oktubre.
September 17 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labinpito ng Septyembre dahil.
It is December 10 when.	ika-sampu ng Disyembre noon nung.
He sold his guitar last November 4.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-apat ng Nobyembre.
He has been eating for seven hours at the next park.	pitong oras na siyang kumakain sa susunod na parke.
religious leaders.	mga lider ng relihiyon.
He has been buying for four months at the next bus station.	apat na buwan na siyang bumibili sa susunod na estasyon ng bus.
Festival will only last until October 10.	Hanggang sa ika-sampu nalang ng Oktubre ang piyesta.
Although the scriptures clearly state in Matthew.	Kahit na malinaw na nakasaad sa banal na kasulatan sa Mateo 24.
Festival will only last until December 24.	Hanggang sa ika-dalawampu't apat nalang ng Disyembre ang piyesta.
things are going right now.	mga bagay sa ngayon.
Pastor Anderson: When this man is ruling the.	Pastor Anderson: Kapag pinamunuan nitong lalaking ito ang buong mundo.
They fought last October 1 because of money.	Nag-away sila noong ika-isa ng Oktubre dahil sa pera.
Noon of September 29.	Tanghali ng ika-dalawampu't siyam ng Septyembre.
head of a one world government and a one world.	pinuno ng gobyerno para sa isang mundo at ng relihiyon para sa isang mundo kung saan sasabihin niyang siya ang mesiyas.
November 27 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't pito ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
At 10:00 PM, there are twenty-two chicken at the next post office.	Merong dalawampu't-dalawang karne ng manok sa susunod na padalahan ng sulat kaninang alas diyes ng gabi.
He will go here on October 3.	Pupunta siya dito sa ika-tatlo ng Oktubre.
At 7:30 PM, there are ninety elder brother at the nearest shopping mall.	Merong siyamnapung kuya sa pinakamalapit na mall kaninang alas siyete e medya ng gabi.
Female News Anchor: I know it's here and.	BabaengTagapagbalita: Alam ko na nandito na yan at sa mga alagang hayop at sa limitadong batayan pero para sa mga taoI.
It's already October 5!.	ika-lima na ng Oktubre!.
At 8:30 PM, there are thirty-nine wife at the city centre.	Merong tatlumpu't-siyam na asawa sa sentro ng syudad kaninang alas otso e medya ng gabi.
will not go through tribulation Did he say.	ay hindi dadaan sa kapighatian Sinabi ba niya.
He will sell his guitar on November 1.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-isa ng Nobyembre.
From 4:00 AM to 8:30 PM.	Simula nang alas kwatro ng umaga hanggang alas otso e medya ng gabi.
News Anchor: But in this case.	Tagapagbalita: Pero sa kasong ito.
the voice of the archangel.	tinig ng arkanghel.
Did it rain last September 1.	Umulan ba noong ika-isa ng Septyembre.
It rained really hard last September 2.	Umulan ng malakas noong ika-dalawa ng Septyembre.
I lost my forty-four fruit at 5:00 AM.	Nawala ko ang aking apatnapu't-apat na prutas noong alas singko ng umaga.
Are you going to the international airport later at 6:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas sais ng umaga mamayang internasyonal na paliparan.
Go here on October 10.	Pumunta ka dito sa ika-sampu ng Oktubre.
At 12:00 PM, there are thirty-six nuts at the grocery.	Merong tatlumpu't-anim na mani sa tindahan kaninang Alas dose ng tanghali.
He will write a book until September 5.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-lima ng Septyembre.
put them side by side - all three parallel.	nilatag ko na magkakatabi - lahat ng tatlong mga magkakaparehong pagsasaad.
It rained really hard last September 7.	Umulan ng malakas noong ika-pito ng Septyembre.
Afternoon of September 18.	Hapon ng ika-labinwalo ng Septyembre.
At 10:00 PM, there are twenty underwear at the next bus station.	Merong dalawampung karsolsilyo sa susunod na estasyon ng bus kaninang alas diyes ng gabi.
They fought last December 20 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu ng Disyembre dahil sa pera.
December 14 is Thursday.	Ang ika-labing-apat ng Disyembre ay Huwebes.
I wish tomorrow will be October 11.	Sana ika-labing-isa na ng Oktubre bukas.
He will write a book until December 30.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-tatlumpu ng Disyembre.
17 we read about the first recorded incident.	17 mababasa natin ang tungkol sa unang natalang insidente.
It rained really hard last October 27.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't pito ng Oktubre.
He will write a book until November 21.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't isa ng Nobyembre.
Yesterday is September 30.	Kahapon ay ika-tatlumpu ng Septyembre.
If it's not yet October 22,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre,.
He sold his guitar last October 8.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-siyam ng Oktubre.
but his blood will I require at the watchmans hand.	ngunit ang kaniyang dugo ay sisiyasatin ko sa kamay ng bantay.
It will be November 20 next week.	ika-dalawampu na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
If September 25 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't lima ng Septyembre,.
Morning of November 11.	Umaga ng ika-labing-isa ng Nobyembre.
He lost his money last November 12.	Nawala niya noong ika-labindalawa ng Nobyembre ang kanyang pera.
It will be November 3 next week.	ika-tatlo na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
It is a piece of paper.	Itoa y isang pirasong papel.
He will go here on November 16.	Pupunta siya dito sa ika-labing-anim ng Nobyembre.
Former QT employee: You know.	Dating empleado ng QT: Alam ninyo.
He's planning to buy a bed before December 2.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawa ng Disyembre.
If it's not yet December 13,.	Kung hindi pa ika-labintatlo ng Disyembre,.
I wish tomorrow will be December 1.	Sana ika-isa na ng Disyembre bukas.
It rained really hard last October 11.	Umulan ng malakas noong ika-labing-isa ng Oktubre.
He has been sleeping for fifty months at the train station.	limampung buwan na siyang natutulog sa estasyon ng tren.
Today is October 22.	Ngayon ay ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre.
Is September 25 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't lima ng Septyembre.
September 20 is Monday.	Ang ika-dalawampu ng Septyembre ay Lunes.
Are you going to the cinema later at 5:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas singko ng hapon mamayang sinehan.
It rained really hard last November 12.	Umulan ng malakas noong ika-labindalawa ng Nobyembre.
Yesterday is November 5.	Kahapon ay ika-lima ng Nobyembre.
September 13 is Wednesday.	Ang ika-labintatlo ng Septyembre ay Miyerkules.
At 6:00 AM, there are sixty shrimp/prawn at the grocery.	Merong animnapung hipon sa tindahan kaninang alas sais ng umaga.
Is November 24 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't apat ng Nobyembre.
(1 Thessalonians 4:18) Wherefore comfort one.	(1 Thessalonians 4:18) Kayat mangagaliwan kayo sa isat isa ng mga salitang ito.
November 10 will be Sunday because.	Linggo ang ika-sampu ng Nobyembre dahil.
If it's not yet September 7,.	Kung hindi pa ika-pito ng Septyembre,.
He lost his money last December 11.	Nawala niya noong ika-labing-isa ng Disyembre ang kanyang pera.
If it's not yet December 3,.	Kung hindi pa ika-tatlo ng Disyembre,.
Pastor Anderson: Right.	Pastor Anderson: Tama.
Festival will only last until October 27.	Hanggang sa ika-dalawampu't pito nalang ng Oktubre ang piyesta.
It is September 21 when.	ika-dalawampu't isa ng Septyembre noon nung.
He will sell his guitar on December 30.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-tatlumpu ng Disyembre.
If November 3 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-tatlo ng Nobyembre,.
It rained really hard last December 12.	Umulan ng malakas noong ika-labindalawa ng Disyembre.
He's planning to buy a bed before December 1.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-isa ng Disyembre.
you: I am filled with comfort.	dahil sa inyo: akoy puspos ng kaaliwan.
He sold his guitar last October 3.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-tatlo ng Oktubre.
by the means of those miracles which he had.	dahil sa mga tanda na sa kaniyay ipinagkaloob na magawa sa paningin ng hayop sinasabi.
It is December 22 when.	ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre noon nung.
A few eye witness accounts of these disappearances have not been clear.	Ang mga kaunting naging saksi sa pangyayari ng paglaho ay hindi naging malinaw.
November 22 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
I wish tomorrow will be October 28.	Sana ika-dalawampu't walo na ng Oktubre bukas.
If you are crying twenty-nine times in twenty-nine minutes,.	Kung umiiyak ka ng dalawampu't-siyam na beses sa dalawampu't-siyam na minuto,.
But it says:.	Pero ang sinasabi nito.
Luke covers it in chapter 17 and chapter 21.	sa Lukas.
He will write a book until September 2.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawa ng Septyembre.
He's planning to buy a bed before October 22.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre.
They fought last November 28 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't walo ng Nobyembre dahil sa pera.
It's already October 22!.	ika-dalawampu't dalawa na ng Oktubre!.
Lets meet on December 1.	Magkita tayo sa ika-isa ng Disyembre.
Tomorrow will be September 22.	ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre bukas.
He sold his guitar last October 23.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre.
It is September 28 when.	ika-dalawampu't walo ng Septyembre noon nung.
questions about the dinosaurs.	mga tanong tungkol sa mga dinosaur.
He sold his guitar last December 14.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labing-apat ng Disyembre.
He will sell his guitar on November 6.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-anim ng Nobyembre.
October 29 is Monday.	Ang ika-dalawampu't siyam ng Oktubre ay Lunes.
so now you have a choice.	kaya ngayon ay maaari kang mamaili.
over and over again  Revelation 4:1.	ng paulit-ulit.
It's sunny all month long except last September 4.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-apat ng Septyembre.
Did it rain last October 25.	Umulan ba noong ika-dalawampu't lima ng Oktubre.
He will sell his guitar on October 23.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre.
Go here on October 25.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't lima ng Oktubre.
the smoke and everything else.	ang usok at lahat ng iba pa.
Afternoon of October 18.	Hapon ng ika-labinwalo ng Oktubre.
If September 29 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't siyam ng Septyembre,.
In the aftermath of World War 2.	Nang matapos ang Ikalawang Digmaang Pandaigdig.
Is November 3 Friday.	Biyernes ba sa ika-tatlo ng Nobyembre.
I wish tomorrow will be September 23.	Sana ika-dalawampu't tatlo na ng Septyembre bukas.
Pastor Jimenez: The reason I showed you this.	Pastor Jimenez: Ang dahilan kung bakit ko ito ipinakita sa inyo ay nais kong inyong maintindihan na.
December 7 is Wednesday.	Ang ika-pito ng Disyembre ay Miyerkules.
It will be September 6 next week.	ika-anim na ng Septyembre sa susunod na linggo.
Today is September 13.	Ngayon ay ika-labintatlo ng Septyembre.
September 29 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't siyam ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
They fought last October 16 because of money.	Nag-away sila noong ika-labing-anim ng Oktubre dahil sa pera.
The Bible reads in Matthew 13:21.	Ang basa sa Bibliya sa Mateo 13:21.
going to be darkened before the great and.	magdidilim bago ang malawakan at kakila-kilabot na araw na pagdating ng Panginoon.
He has been selling for ten days at the bus station.	sampung araw na siyang nagbebenta sa estasyon ng bus.
It is December 14 when.	ika-labing-apat ng Disyembre noon nung.
by and then He begins to pour out his wrath.	at matapos ay ay uumpisahan nang ibuhos ng Diyos ang kanyang matinding poot.
in the field.	nasa parang.
what about my baby No more Amber alerts.	paano naman ang aking baby Wala nang mga Amber alert.
They're not going to be able to preach in.	Hindi na sila makapagturo sa mga simbahang ito dahil kayo ay dapat na.
at the beginning.	buhat pa nang una.
It's sunny all month long except last September 25.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't lima ng Septyembre.
Is September 21 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't isa ng Septyembre.
to happen in our lifetime.	mangyayari sa panahon ng ating buhay.
Festival will only last until November 29.	Hanggang sa ika-dalawampu't siyam nalang ng Nobyembre ang piyesta.
He will sell his guitar on November 24.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't apat ng Nobyembre.
The Bible is really clear on salvation.	Ang Bibliya ay tunay na malinaw sa kaligtasan.
It is November 24 when.	ika-dalawampu't apat ng Nobyembre noon nung.
It's already December 30!.	ika-tatlumpu na ng Disyembre!.
it's going to be an amazing feeling to know.	at ito ay magiging isang kamangha-manghang pakiramdam na malaman na ito na iyo.
I wish tomorrow will be October 27.	Sana ika-dalawampu't pito na ng Oktubre bukas.
He will go here on October 23.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre.
He sold his guitar last September 7.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-pito ng Septyembre.
October 3 is Monday.	Ang ika-tatlo ng Oktubre ay Lunes.
They fought last September 8 because of money.	Nag-away sila noong ika-siyam ng Septyembre dahil sa pera.
He will sell his guitar on October 26.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't anim ng Oktubre.
September 6 is Tuesday.	Ang ika-anim ng Septyembre ay Martes.
Go here on September 8.	Pumunta ka dito sa ika-siyam ng Septyembre.
Lets meet on December 7.	Magkita tayo sa ika-pito ng Disyembre.
feet were as the feet of a bear.	paa ay gaya ng sa oso.
Morning of October 13.	Umaga ng ika-labintatlo ng Oktubre.
He sold his guitar last October 12.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labindalawa ng Oktubre.
It is October 18 when.	ika-labinwalo ng Oktubre noon nung.
It rained really hard last October 13.	Umulan ng malakas noong ika-labintatlo ng Oktubre.
Noon of December 12.	Tanghali ng ika-labindalawa ng Disyembre.
Festival will only last until September 1.	Hanggang sa ika-isa nalang ng Septyembre ang piyesta.
November 13 is Wednesday.	Ang ika-labintatlo ng Nobyembre ay Miyerkules.
not that we will enter into the kingdom of God before tribulation.	hindi sa tayo ay papasok sa kaharian ng Diyos bago ang kapighatian.
He's planning to buy a bed before October 27.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't pito ng Oktubre.
Noon of December 10.	Tanghali ng ika-sampu ng Disyembre.
before Matthew 24.	bago ang Mateo 24.
It's sunny all month long except last November 8.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-siyam ng Nobyembre.
It is December 12 when.	ika-labindalawa ng Disyembre noon nung.
Lets meet on November 13.	Magkita tayo sa ika-labintatlo ng Nobyembre.
that we are saved from wrath.	tayo ay ligtas na sa matinding poot.
Morning of December 19.	Umaga ng ika-labingsiyam ng Disyembre.
October 8 is Tuesday.	Ang ika-siyam ng Oktubre ay Martes.
He will write a book until November 24.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't apat ng Nobyembre.
He will write a book until November 13.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labintatlo ng Nobyembre.
September 4 will be Sunday because.	Linggo ang ika-apat ng Septyembre dahil.
Lets meet on December 17.	Magkita tayo sa ika-labinpito ng Disyembre.
upon the earth shall worship him.	sa lupa ay magsisisamba sa kaniya.
September 17 is Wednesday.	Ang ika-labinpito ng Septyembre ay Miyerkules.
November 17 is Tuesday.	Ang ika-labinpito ng Nobyembre ay Martes.
and videos and who's ever heard of this.	at mga video at sino na ba ang nakarining sa pelikulang Left Behind Ito ay kumpletong fairytale.
At 3:00 PM, there are twenty-nine gelatine at the next toilet.	Merong dalawampu't-siyam na gulaman sa susunod na palikuran kaninang alas tres ng hapon.
He will sell his guitar on December 21.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't isa ng Disyembre.
Go here on September 20.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu ng Septyembre.
Are you going to the next ATM later at 1:00 AM.	Pupunta ka ba sa ala una ng umaga mamayang susunod na ATM.
It will be September 11 next week.	ika-labing-isa na ng Septyembre sa susunod na linggo.
I wish tomorrow will be December 8.	Sana ika-siyam na ng Disyembre bukas.
He will go here on October 20.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu ng Oktubre.
October 6 is Tuesday.	Ang ika-anim ng Oktubre ay Martes.
Pastor Anderson: So this is a voice like a.	Pastor Anderson: So ito ay boses ay gaya ng isang.
Afternoon of October 11.	Hapon ng ika-labing-isa ng Oktubre.
Pastor Anderson: A lot of people will attack.	Pastor Anderson: Maraming tao ang babatikos sa kapitulong ito at sasabihin.
Yesterday is September 11.	Kahapon ay ika-labing-isa ng Septyembre.
died for us.	ay namatay para sa atin.
He sold his guitar last September 26.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't anim ng Septyembre.
He sold his guitar last October 24.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't apat ng Oktubre.
as we look at it.	ng pagtingin natin dito.
It will be December 27 next week.	ika-dalawampu't pito na ng Disyembre sa susunod na linggo.
sorts of theologians - whatever you do or.	ibat-ibang mga teologo - kung anuman ang iyong inaaayunan o hindi sa mga lalaking tulad ni Martin Luther.
Go here on December 5.	Pumunta ka dito sa ika-lima ng Disyembre.
He's planning to buy a bed before December 10.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-sampu ng Disyembre.
(1 Thessalonians 1:4) Knowing.	(1 Tesalonica 1:4) Yamang aming nalalaman.
It will be October 25 next week.	ika-dalawampu't lima na ng Oktubre sa susunod na linggo.
From 9:00 PM to 2:00 PM.	Simula nang alas nuwebe ng gabi hanggang alas dos ng hapon.
not allow any of those who are saved to be.	hindi papayagang ang alin man sa mga maliligtas ay malinlang ng lalaking ito .
Go here on December 1.	Pumunta ka dito sa ika-isa ng Disyembre.
He lost his money last November 16.	Nawala niya noong ika-labing-anim ng Nobyembre ang kanyang pera.
Pastor Anderson: A lot of people will take.	Pastor Anderson: Maraming mga tao ang kukunin ito at sasabihing ang ibig sabihin na ang mga tao ay.
Go here on October 30.	Pumunta ka dito sa ika-tatlumpu ng Oktubre.
It rained really hard last September 23.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre.
Noon of September 16.	Tanghali ng ika-labing-anim ng Septyembre.
He will sell his guitar on September 25.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't lima ng Septyembre.
Morning of September 5.	Umaga ng ika-lima ng Septyembre.
September 2 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawa ng Septyembre dahil.
bodily resurrection of the dead in Christ.	na pagkabuhay sa katawan ng namatay kay Kristo na unang aakyat.
Afternoon of November 29.	Hapon ng ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre.
(Revelation 4:2) And immediately I was in.	(Rebelasyon 4:2) Pagdakay napasa Espiritu ako: at narito.
If you are sitting ten times in ten months,.	Kung umuupo ka ng sampung beses sa sampung buwan,.
October 19 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labingsiyam ng Oktubre dahil.
He sends the angels to gather his elect.	Susuguin niya ang mga anghel upang tipunin nila ang mga hinirang.
He has been sleeping for ten months at the next subway station.	sampung buwan na siyang natutulog sa susunod na estasyon ng subway.
Festival will only last until October 5.	Hanggang sa ika-lima nalang ng Oktubre ang piyesta.
If it's not yet October 27,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't pito ng Oktubre,.
October 29 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't siyam ng Oktubre dahil.
December 15 is Monday.	Ang ika-labinlima ng Disyembre ay Lunes.
He's planning to buy a bed before November 1.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-isa ng Nobyembre.
From 7:00 PM to 12:30 PM.	Simula nang alas siyete ng gabi hanggang Alas dose e medya ng hapon.
Yesterday is December 7.	Kahapon ay ika-pito ng Disyembre.
He will write a book until September 23.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre.
He will go here on October 29.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't siyam ng Oktubre.
Noon of October 27.	Tanghali ng ika-dalawampu't pito ng Oktubre.
Are you going to the grocery later at 4:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas kwatro ng hapon mamayang tindahan.
They fought last December 13 because of money.	Nag-away sila noong ika-labintatlo ng Disyembre dahil sa pera.
He will sell his guitar on October 13.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labintatlo ng Oktubre.
the entire world.	buong mundo.
From 4:00 PM to 8:00 AM.	Simula nang alas kwatro ng hapon hanggang alas otso ng umaga.
If December 29 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't siyam ng Disyembre,.
December 12 is Thursday.	Ang ika-labindalawa ng Disyembre ay Huwebes.
Tomorrow will be November 14.	ika-labing-apat ng Nobyembre bukas.
Today is December 25.	Ngayon ay ika-dalawampu't lima ng Disyembre.
Festival will only last until September 5.	Hanggang sa ika-lima nalang ng Septyembre ang piyesta.
Lets meet on October 15.	Magkita tayo sa ika-labinlima ng Oktubre.
It's already November 30!.	ika-tatlumpu na ng Nobyembre!.
Morning of September 25.	Umaga ng ika-dalawampu't lima ng Septyembre.
September 17 is Tuesday.	Ang ika-labinpito ng Septyembre ay Martes.
Pastor Jimenez: We have to understand that.	Pastor Jimenez: Dapat nating maintindihan na ang mga 1830s ay sadyang nasa hulihan na ng kasaysayan .
November 28 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't walo ng Nobyembre ay Huwebes.
He sold his guitar last December 19.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labingsiyam ng Disyembre.
It has been twelve hours since I have elder brother.	labing-dalawang oras nang akong merong kuya.
He sold his guitar last December 13.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labintatlo ng Disyembre.
He will go here on December 18.	Pupunta siya dito sa ika-labinwalo ng Disyembre.
Afternoon of October 14.	Hapon ng ika-labing-apat ng Oktubre.
escape persecution.	matatakasan ang pag-uusig.
wrath on this earth.	matinding poot sa lupa.
It is December 17 when.	ika-labinpito ng Disyembre noon nung.
If it's not yet October 10,.	Kung hindi pa ika-sampu ng Oktubre,.
is used.	ay ginamit.
Is September 29 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't siyam ng Septyembre.
speaking great things and blasphemies and power was given unto him to continue 42 months.	na nagsasalita tungkol sa mga magagarang bagay at mga kalapastanganan sa Diyos ang kapangyarihan ay ibinigay sa kanya para ituloy sa loob ng 42 na buwan.
Is October 12 Friday.	Biyernes ba sa ika-labindalawa ng Oktubre.
It is September 10 when.	ika-sampu ng Septyembre noon nung.
It rained really hard last November 6.	Umulan ng malakas noong ika-anim ng Nobyembre.
Go here on September 6.	Pumunta ka dito sa ika-anim ng Septyembre.
Morning of September 18.	Umaga ng ika-labinwalo ng Septyembre.
He sold his guitar last December 18.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labinwalo ng Disyembre.
Noon of October 17.	Tanghali ng ika-labinpito ng Oktubre.
Yesterday is October 20.	Kahapon ay ika-dalawampu ng Oktubre.
God is giving us an order of events.	Ang Diyos ay nagbibigay sa atin ng magkakasunod na mga kaganapan.
He has been waiting for thirty-five months at the city centre.	tatlumpu't-limang buwan na siyang naghihintay sa sentro ng syudad.
It's already November 6!.	ika-anim na ng Nobyembre!.
It is October 27 when.	ika-dalawampu't pito ng Oktubre noon nung.
It's sunny all month long except last October 19.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labingsiyam ng Oktubre.
If you are buying eight times in eight hours,.	Kung bumibili ka ng walong beses sa walong oras,.
world government.	gobyerno para sa mundo.
prepared for it at all.	handa para sa lahat ng ito.
your kid the vaccine for convenience It will.	ang mga anak mo ng bakuna para sa kaginhawahan Yan ay katulad sa Marcos ng hayop.
Go on your little vacation and do all the.	Magbakasyon kayo at gawin ang lahat na dapat ninyong gawin.
It is September 29 when.	ika-dalawampu't siyam ng Septyembre noon nung.
At 10:00 AM, there are forty-five cheese at the next ATM.	Merong apatnapu't-limang keso sa susunod na ATM kaninang alas diyes ng umaga.
He sold his guitar last October 26.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't anim ng Oktubre.
It will be October 7 next week.	ika-pito na ng Oktubre sa susunod na linggo.
He's planning to buy a bed before September 20.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu ng Septyembre.
and I became convinced.	at ako ay nakumbinse.
October 2 is the day of his death.	Sa ika-dalawa ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
November 18 is Tuesday.	Ang ika-labinwalo ng Nobyembre ay Martes.
He's planning to buy a bed before November 14.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labing-apat ng Nobyembre.
He sold his guitar last October 14.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labing-apat ng Oktubre.
Professor: I think it is possible to free.	Propesor: Sa tingin ko ay posibleng pakawalanan na tayo ng lubusan mula sa ating mga pitaka at susi gamit ang.
November 3 is Tuesday.	Ang ika-tatlo ng Nobyembre ay Martes.
Yesterday is October 30.	Kahapon ay ika-tatlumpu ng Oktubre.
He has been smiling for twenty-seven days at the train station.	dalawampu't-pitong araw na siyang nakangiti sa estasyon ng tren.
It will be November 28 next week.	ika-dalawampu't walo na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
It's already December 25!.	ika-dalawampu't lima na ng Disyembre!.
Maybe the epistle of Paul to the Hebrews was.	Baka ang sulat ni Paulo sa mga Hebreo ay nakatuon sa mga Hebreo .
Former QT employee: And although it may be.	Dating empleado ng QT: At kahit na sa ngayon ito ay opsyonal.
He has been eating for twenty-one days at the shoe shop.	dalawampu't-isang araw na siyang kumakain sa pagawaan ng sapatos.
October 30 is Thursday.	Ang ika-tatlumpu ng Oktubre ay Huwebes.
because it is a position that is based.	dahil ito ay isang posisyon na naka base sa isang kamangmangan.
I lost my thirteen grandson at 3:00 AM.	Nawala ko ang aking labing-tatlong apo na lalaki noong alas tres ng umaga.
I wish tomorrow will be October 22.	Sana ika-dalawampu't dalawa na ng Oktubre bukas.
He lost his money last December 17.	Nawala niya noong ika-labinpito ng Disyembre ang kanyang pera.
It will be September 13 next week.	ika-labintatlo na ng Septyembre sa susunod na linggo.
He's planning to buy a bed before December 25.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't lima ng Disyembre.
He sold his guitar last November 25.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't lima ng Nobyembre.
Morning of December 11.	Umaga ng ika-labing-isa ng Disyembre.
December 2 is Thursday.	Ang ika-dalawa ng Disyembre ay Huwebes.
Are you going to the grocery later at 2:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas dos ng hapon mamayang tindahan.
that no man knoweth the day or the hour.	that walang tao ang may alam ng araw o oras.
Morning of October 24.	Umaga ng ika-dalawampu't apat ng Oktubre.
It's sunny all month long except last September 20.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu ng Septyembre.
September 21 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't isa ng Septyembre ay Martes.
He will write a book until September 8.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-siyam ng Septyembre.
At 8:00 AM, there are eighty peanuts at the next park.	Merong walumpung mani sa susunod na parke kaninang alas otso ng umaga.
From 11:00 PM to 1:00 PM.	Simula nang alas onse ng gabi hanggang ala una ng hapon.
Afternoon of October 8.	Hapon ng ika-siyam ng Oktubre.
It has been seven years since I have wife.	pitong taon nang akong merong asawa.
If October 6 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-anim ng Oktubre,.
Today is September 11.	Ngayon ay ika-labing-isa ng Septyembre.
I lost my ten fish at 9:00 AM.	Nawala ko ang aking sampung isda noong alas nuwebe ng umaga.
think about it.	pag-isipan ninyo ito.
He's planning to buy a bed before November 2.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawa ng Nobyembre.
Lets meet on November 11.	Magkita tayo sa ika-labing-isa ng Nobyembre.
Noon of October 28.	Tanghali ng ika-dalawampu't walo ng Oktubre.
Today is November 24.	Ngayon ay ika-dalawampu't apat ng Nobyembre.
December 14 is Tuesday.	Ang ika-labing-apat ng Disyembre ay Martes.
It's sunny all month long except last December 23.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't tatlo ng Disyembre.
I wish tomorrow will be October 5.	Sana ika-lima na ng Oktubre bukas.
It is September 3 when.	ika-tatlo ng Septyembre noon nung.
I wish tomorrow will be October 29.	Sana ika-dalawampu't siyam na ng Oktubre bukas.
From 10:00 PM to 5:00 PM.	Simula nang alas diyes ng gabi hanggang alas singko ng hapon.
He will sell his guitar on October 14.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labing-apat ng Oktubre.
Noon of October 6.	Tanghali ng ika-anim ng Oktubre.
Go here on October 22.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre.
This doctrine.	Ang doktrinang ito.
Is October 25 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't lima ng Oktubre.
And notice what He said: Depart from me.	At pansinin kung ano ang sinabi Niya: Lumayo kayo sa akin.
He lost his money last December 5.	Nawala niya noong ika-lima ng Disyembre ang kanyang pera.
It rained really hard last November 19.	Umulan ng malakas noong ika-labingsiyam ng Nobyembre.
It's sunny all month long except last November 13.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labintatlo ng Nobyembre.
November 22 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre dahil.
October 14 is Monday.	Ang ika-labing-apat ng Oktubre ay Lunes.
September 13 is Monday.	Ang ika-labintatlo ng Septyembre ay Lunes.
December 24 is Monday.	Ang ika-dalawampu't apat ng Disyembre ay Lunes.
At 6:00 AM, there are twenty-seven silk at the next park.	Merong dalawampu't-pitong seda sa susunod na parke kaninang alas sais ng umaga.
Today is November 8.	Ngayon ay ika-siyam ng Nobyembre.
one another that you will not be persecuted.	kayo sa isat-isa na hindi kayo uusigin.
Afternoon of October 21.	Hapon ng ika-dalawampu't isa ng Oktubre.
He will go here on September 5.	Pupunta siya dito sa ika-lima ng Septyembre.
Morning of October 11.	Umaga ng ika-labing-isa ng Oktubre.
I wish tomorrow will be September 26.	Sana ika-dalawampu't anim na ng Septyembre bukas.
If it's not yet November 21,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't isa ng Nobyembre,.
He's planning to buy a bed before November 8.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-siyam ng Nobyembre.
If October 15 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labinlima ng Oktubre,.
It rained really hard last October 2.	Umulan ng malakas noong ika-dalawa ng Oktubre.
Jesus can come at any moment.	na si Hesus ay maaaring dumating anumang sandali.
October 25 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't lima ng Oktubre dahil.
They fought last December 17 because of money.	Nag-away sila noong ika-labinpito ng Disyembre dahil sa pera.
been persecuted for preaching the Gospel.	na-usig na dahil sa pangangaral ng Ebanghelio.
He has been running for forty-two days at the grocery.	apatnapu't-dalawang araw na siyang tumatakbo sa tindahan.
It will be October 21 next week.	ika-dalawampu't isa na ng Oktubre sa susunod na linggo.
Morning of December 3.	Umaga ng ika-tatlo ng Disyembre.
Is October 24 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't apat ng Oktubre.
He will write a book until December 7.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-pito ng Disyembre.
He lost his money last October 21.	Nawala niya noong ika-dalawampu't isa ng Oktubre ang kanyang pera.
nailed to the cross and I bear it no more.	ay nakapako na sa krus at hindi ko na dalahin ang mga ito.
They fought last September 25 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't lima ng Septyembre dahil sa pera.
He sold his guitar last November 11.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labing-isa ng Nobyembre.
Tomorrow will be October 25.	ika-dalawampu't lima ng Oktubre bukas.
It rained really hard last December 15.	Umulan ng malakas noong ika-labinlima ng Disyembre.
It's sunny all month long except last September 10.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-sampu ng Septyembre.
Go here on November 2.	Pumunta ka dito sa ika-dalawa ng Nobyembre.
Lets meet on September 14.	Magkita tayo sa ika-labing-apat ng Septyembre.
But it came from the mouth of Scofield.	Pero nagmula ito sa bibig ni Scofield.
If it's not yet October 24,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't apat ng Oktubre,.
Yesterday is December 6.	Kahapon ay ika-anim ng Disyembre.
He will write a book until September 7.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-pito ng Septyembre.
Tomorrow will be November 12.	ika-labindalawa ng Nobyembre bukas.
At 7:00 PM, there are one money at the next subway station.	Merong isang pera sa susunod na estasyon ng subway kaninang alas siyete ng gabi.
He's planning to buy a bed before November 19.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labingsiyam ng Nobyembre.
got to be scanned.	na ma-iscan ka.
He will sell his guitar on December 1.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-isa ng Disyembre.
It is September 26 when.	ika-dalawampu't anim ng Septyembre noon nung.
Noon of September 11.	Tanghali ng ika-labing-isa ng Septyembre.
He has been smiling for thirty-five days at the next bus station.	tatlumpu't-limang araw na siyang nakangiti sa susunod na estasyon ng bus.
He will go here on September 1.	Pupunta siya dito sa ika-isa ng Septyembre.
it is already going that way.	doon na patung ang mga ito.
Today is October 25.	Ngayon ay ika-dalawampu't lima ng Oktubre.
If you look at verse 31.	Kung titignan mo ang bersikulo 31.
when we enter into the kingdom of God.	na ang pagpasok natin sa kaharian ng Diyos ay sa pamamagitan ng kapighatian.
He will write a book until September 30.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-tatlumpu ng Septyembre.
Today is October 14.	Ngayon ay ika-labing-apat ng Oktubre.
Morning of December 16.	Umaga ng ika-labing-anim ng Disyembre.
Is December 18 Friday.	Biyernes ba sa ika-labinwalo ng Disyembre.
the rapture will be the very first event on.	ang destruksyon ay magiging pinaka-unang kaganapan sa hinulaang timeline ng Diyos.
October 30 is Wednesday.	Ang ika-tatlumpu ng Oktubre ay Miyerkules.
Lets meet on December 14.	Magkita tayo sa ika-labing-apat ng Disyembre.
He's planning to buy a bed before November 23.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre.
They fought last November 1 because of money.	Nag-away sila noong ika-isa ng Nobyembre dahil sa pera.
It rained really hard last September 11.	Umulan ng malakas noong ika-labing-isa ng Septyembre.
September 8 is the day of his death.	Sa ika-siyam ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
At 6:00 PM, there are seventeen butter at the domestic airport.	Merong labing-pitong mantikilya sa paliparang lokal kaninang alas sais ng hapon.
I lost my eighteen road at 7:30 PM.	Nawala ko ang aking labing-walong daan noong alas siyete e medya ng gabi.
marginal notes promoting the concept of Darbys.	mga marginal note na nagtataguyod ng konsepto ng lihim na destruksyon ni Darby.
It has been thirty hours since I have cash.	tatlumpung oras nang akong merong pera.
Tomorrow will be October 19.	ika-labingsiyam ng Oktubre bukas.
Go here on December 26.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't anim ng Disyembre.
From 11:00 PM to 11:30 PM.	Simula nang alas onse ng gabi hanggang alas onse trenta ng tanghali.
On September 11.	Noong Setyembre 11.
Pastor Anderson: It has nothing to do with.	Pastor Anderson: Wala itong kinalaman kung sila ay mga Hudyo o isang Hentil.
December 7 is Thursday.	Ang ika-pito ng Disyembre ay Huwebes.
If it's not yet November 1,.	Kung hindi pa ika-isa ng Nobyembre,.
Go here on December 16.	Pumunta ka dito sa ika-labing-anim ng Disyembre.
He's planning to buy a bed before November 12.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labindalawa ng Nobyembre.
It's already December 22!.	ika-dalawampu't dalawa na ng Disyembre!.
say to me in that day.	sa akin sa araw na yaon.
He will sell his guitar on October 16.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labing-anim ng Oktubre.
Is November 4 Friday.	Biyernes ba sa ika-apat ng Nobyembre.
That will help you understand the book of.	Na makakatulong sa inyong maintindihan ang aklat ng.
From 11:00 PM to 7:00 PM.	Simula nang alas onse ng gabi hanggang alas siyete ng gabi.
November 7 is Thursday.	Ang ika-pito ng Nobyembre ay Huwebes.
Tomorrow will be November 19.	ika-labingsiyam ng Nobyembre bukas.
It rained really hard last October 23.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre.
He will go here on September 15.	Pupunta siya dito sa ika-labinlima ng Septyembre.
He's planning to buy a bed before September 11.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labing-isa ng Septyembre.
(Revelation 13:3) And I saw one of his heads.	(Rebelasyon 13:3) At nakita ko ang isa sa kaniyang mga ulo na waring sinugatan ng ikamamatay at ang kaniyang ikamamatay.
then Jesus Christ comes in the clouds.	pagkatapos si Hesukristo ay lalabas sa ulap.
It rained really hard last November 11.	Umulan ng malakas noong ika-labing-isa ng Nobyembre.
tribulation - saved people going through tribulation.	kapighatian - pagsalba ng mga taong dumadaan sa kapighatian.
December 18 is the day of his death.	Sa ika-labinwalo ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
the sun and moon are darkened is when they.	kapag ang araw at buwan ay magdidilim ayon sa kanila.
would say that.	ay magsasabi ng gayon.
September 15 is the day of his death.	Sa ika-labinlima ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
It will be October 8 next week.	ika-siyam na ng Oktubre sa susunod na linggo.
Go here on September 11.	Pumunta ka dito sa ika-labing-isa ng Septyembre.
It's sunny all month long except last September 21.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't isa ng Septyembre.
I wish tomorrow will be September 19.	Sana ika-labingsiyam na ng Septyembre bukas.
December 2 is Tuesday.	Ang ika-dalawa ng Disyembre ay Martes.
Tomorrow will be December 8.	ika-siyam ng Disyembre bukas.
If it's not yet October 20,.	Kung hindi pa ika-dalawampu ng Oktubre,.
Lets meet on December 30.	Magkita tayo sa ika-tatlumpu ng Disyembre.
Yesterday is October 19.	Kahapon ay ika-labingsiyam ng Oktubre.
Tomorrow will be October 16.	ika-labing-anim ng Oktubre bukas.
Go here on November 14.	Pumunta ka dito sa ika-labing-apat ng Nobyembre.
Are you going to the nearest shopping mall later at 2:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas dos ng umaga mamayang pinakamalapit na mall.
November 14 is Wednesday.	Ang ika-labing-apat ng Nobyembre ay Miyerkules.
He has been winning for fifteen minutes at the tourist information office.	labing-limang minuto na siyang nananalo sa tanggapang pangturista.
understand that the rapture comes AFTER THE.	makaka-unawa na ang destruksyon ay magaganap PAGKATAPOS NG KAPIGHATIAN.
If you are winning forty-seven times in forty-seven hours,.	Kung nananalo ka ng apatnapu't-pitong beses sa apatnapu't-pitong oras,.
Morning of December 8.	Umaga ng ika-siyam ng Disyembre.
Are you going to the city centre later at 11:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas onse ng umaga mamayang sentro ng syudad.
Morning of November 14.	Umaga ng ika-labing-apat ng Nobyembre.
If you are sleeping forty-four times in forty-four minutes,.	Kung natutulog ka ng apatnapu't-apat na beses sa apatnapu't-apat na minuto,.
I wish tomorrow will be November 20.	Sana ika-dalawampu na ng Nobyembre bukas.
Noon of September 18.	Tanghali ng ika-labinwalo ng Septyembre.
I lost my twenty-four lobster at 8:00 AM.	Nawala ko ang aking dalawampu't-apat na ulang noong alas otso ng umaga.
November 20 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu ng Nobyembre ay Martes.
an agenda of making sure that nobody hears.	adyenda na siguraduhing walang sinoman ang makakarining ng katotohanan tungkol sa doktrinang ito.
He sold his guitar last October 30.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-tatlumpu ng Oktubre.
(1 Thessalonians 4:14) For if we believe.	(1 Thessalonians 4:14) apagkat kung tayoy nagsisisampalatayang si Hesus ay namatay at nabuhay na maguli.
It has been thirty minutes since I have table tennis.	tatlumpung minuto nang akong merong table tennis.
December 4 is Wednesday.	Ang ika-apat ng Disyembre ay Miyerkules.
Morning of October 25.	Umaga ng ika-dalawampu't lima ng Oktubre.
Afternoon of December 23.	Hapon ng ika-dalawampu't tatlo ng Disyembre.
is that they confuse the tribulation with.	ay dahil nalilito sila at akala na ang kapighatian ay ang matinding poot ng Diyos.
But the Bible says.	Pero sabi ng Bibliya.
He will sell his guitar on December 23.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't tatlo ng Disyembre.
November 10 is Monday.	Ang ika-sampu ng Nobyembre ay Lunes.
this warfare and cataclysm that will be taking.	mga digmaan at kataklismo na manyayari habang may kapighatian.
Yesterday is December 11.	Kahapon ay ika-labing-isa ng Disyembre.
At 12:00 PM, there are twenty-two tuna at the next toilet.	Merong dalawampu't-dalawang tuna sa susunod na palikuran kaninang Alas dose ng tanghali.
It rained really hard last September 27.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't pito ng Septyembre.
September 15 is Monday.	Ang ika-labinlima ng Septyembre ay Lunes.
Lets meet on October 10.	Magkita tayo sa ika-sampu ng Oktubre.
Did it rain last September 21.	Umulan ba noong ika-dalawampu't isa ng Septyembre.
Lets meet on December 28.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't walo ng Disyembre.
Afternoon of October 5.	Hapon ng ika-lima ng Oktubre.
It has been seventeen months since I have eggs.	labing-pitong buwan nang akong merong itlog.
September 23 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre dahil.
that would eventually lead us to a one world.	na matapos ay nagdala sa amin sa isang gobyerno na para sa buong mundo.
If it's not yet September 3,.	Kung hindi pa ika-tatlo ng Septyembre,.
He's planning to buy a bed before September 21.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't isa ng Septyembre.
From 2:00 AM to 12:30 PM.	Simula nang alas dos ng umaga hanggang Alas dose e medya ng hapon.
I lost my thirty-five ginger at 4:00 AM.	Nawala ko ang aking tatlumpu't-limang luya noong alas kwatro ng umaga.
Did it rain last December 20.	Umulan ba noong ika-dalawampu ng Disyembre.
They fought last September 5 because of money.	Nag-away sila noong ika-lima ng Septyembre dahil sa pera.
(1 Thessalonians 4:18) Wherefore comfort one.	(1 Thessalonians 4:18) Kayat mangagaliwan kayo sa isat isa ng mga salitang ito.
October 23 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre ay Huwebes.
He sold his guitar last December 6.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-anim ng Disyembre.
AFTER THE TRIBULATION.	MATAPOS ANG KAPIGHATIAN.
Noon of November 13.	Tanghali ng ika-labintatlo ng Nobyembre.
Lets meet on December 25.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't lima ng Disyembre.
He will write a book until November 12.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labindalawa ng Nobyembre.
September 22 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre ay Huwebes.
MUSIC: It Is Well With My Soul.	MUSIKA: Maayos ang aking Kaluluwa.
December 17 is Wednesday.	Ang ika-labinpito ng Disyembre ay Miyerkules.
I wish tomorrow will be October 19.	Sana ika-labingsiyam na ng Oktubre bukas.
Noon of December 27.	Tanghali ng ika-dalawampu't pito ng Disyembre.
It will be September 14 next week.	ika-labing-apat na ng Septyembre sa susunod na linggo.
It has been twenty-nine months since I have linen.	dalawampu't-siyam na buwan nang akong merong linso.
From 11:00 PM to 4:00 PM.	Simula nang alas onse ng gabi hanggang alas kwatro ng hapon.
(John 3:16) For God so loved the world.	(Juan 3:16) Sapagkat gayon na lamang ang pagsinta ng Dios sa sanglibutan.
It is September 11 when.	ika-labing-isa ng Septyembre noon nung.
Noon of October 1.	Tanghali ng ika-isa ng Oktubre.
December 8 is the day of his death.	Sa ika-siyam ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
them to the earth: and the dragon stood before.	sa lupa: at lumagay ang dragon sa harapan ng babaing manganganak na.
I lost my seven ham at 11:00 AM.	Nawala ko ang aking pitong hamon noong alas onse ng umaga.
If it's not yet October 1,.	Kung hindi pa ika-isa ng Oktubre,.
I wish tomorrow will be November 26.	Sana ika-dalawampu't anim na ng Nobyembre bukas.
I wish tomorrow will be September 29.	Sana ika-dalawampu't siyam na ng Septyembre bukas.
December 23 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't tatlo ng Disyembre ay Martes.
Festival will only last until September 28.	Hanggang sa ika-dalawampu't walo nalang ng Septyembre ang piyesta.
He will write a book until October 24.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't apat ng Oktubre.
Tomorrow will be December 3.	ika-tatlo ng Disyembre bukas.
October 21 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't isa ng Oktubre ay Miyerkules.
Go here on October 1.	Pumunta ka dito sa ika-isa ng Oktubre.
November 30 is Thursday.	Ang ika-tatlumpu ng Nobyembre ay Huwebes.
Morning of October 19.	Umaga ng ika-labingsiyam ng Oktubre.
I wish tomorrow will be December 27.	Sana ika-dalawampu't pito na ng Disyembre bukas.
Is September 3 Friday.	Biyernes ba sa ika-tatlo ng Septyembre.
He sold his guitar last December 4.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-apat ng Disyembre.
Today is October 15.	Ngayon ay ika-labinlima ng Oktubre.
He sold his guitar last November 6.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-anim ng Nobyembre.
At some time in the future.	Sa isang panahon sa darating na hinaharap.
Lets meet on October 24.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't apat ng Oktubre.
I lost my nineteen girlfriend at 2:00 AM.	Nawala ko ang aking labing-siyam na nobya noong alas dos ng umaga.
Festival will only last until November 10.	Hanggang sa ika-sampu nalang ng Nobyembre ang piyesta.
If December 26 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't anim ng Disyembre,.
them in the clouds.	nila sa mga alapaap.
November 3 is the day of his death.	Sa ika-tatlo ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Festival will only last until October 21.	Hanggang sa ika-dalawampu't isa nalang ng Oktubre ang piyesta.
If December 8 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-siyam ng Disyembre,.
If you are sleeping three times in three minutes,.	Kung natutulog ka ng tatlong beses sa tatlong minuto,.
December 10 is the day of his death.	Sa ika-sampu ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
September 12 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labindalawa ng Septyembre dahil.
fingertip.	dulo ng inyong daliri.
They fought last November 4 because of money.	Nag-away sila noong ika-apat ng Nobyembre dahil sa pera.
Mahmoud Ahmadinejad: Oh God.	Mahmoud Ahmadinejad: O Diyos.
take the stand and maybe help us be able to.	maninindigan at sana ay tulangan kaming ibaling ang agos palayo dito sa hindi maka-banal na kasulatang doktrina.
It is December 8 when.	ika-siyam ng Disyembre noon nung.
Are you going to the next park later at 5:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas singko ng umaga mamayang susunod na parke.
It has been fifty hours since I have socks.	limampung oras nang akong merong medyas.
Go here on December 27.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't pito ng Disyembre.
From 11:30 PM to 12:00 PM.	Simula nang alas onse trenta ng tanghali hanggang alas dose ng madaling araw.
Afternoon of November 23.	Hapon ng ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre.
If it's not yet October 19,.	Kung hindi pa ika-labingsiyam ng Oktubre,.
If it's not yet December 10,.	Kung hindi pa ika-sampu ng Disyembre,.
It's sunny all month long except last October 10.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-sampu ng Oktubre.
November 6 is Thursday.	Ang ika-anim ng Nobyembre ay Huwebes.
told him that he had to swipe his finger to.	ay nagsabi sa kaniya na dapat niyang i-swipe ang kanyang daliri para sa oras ng pagpasok at oras ng pag-labas.
Festival will only last until September 16.	Hanggang sa ika-labing-anim nalang ng Septyembre ang piyesta.
I pray that those words would sink into the.	Aking dasal na ang mga salitang iyon ay bumaon sa mga puso at isipan ng bawat taong nandito ngayong.
If November 22 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre,.
(Matthew 24:29) Immediately after the tribulation.	(Mateo 24:29).
It's sunny all month long except last October 18.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labinwalo ng Oktubre.
before the tribulation None of those verses.	bago ang kapighatian Wala sa mga bersikulong iyon ang nagsasabi tungkol sa pagkakaroon ng destruksyon.
Afternoon of October 3.	Hapon ng ika-tatlo ng Oktubre.
and if it could happen at any time.	at kung ito ay maaaring maganap ano mang oras.
in verse 26.	sa bersikulo 26.
September 5 is Tuesday.	Ang ika-lima ng Septyembre ay Martes.
He will sell his guitar on October 11.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labing-isa ng Oktubre.
They fought last November 30 because of money.	Nag-away sila noong ika-tatlumpu ng Nobyembre dahil sa pera.
government.	para sa isang mundo.
rapture comes after the tribulation.	destruksyon ay darating pagkatapos ng kapighatian.
November 21 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't isa ng Nobyembre ay Huwebes.
He will go here on November 29.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre.
happen any moment Well.	maganap sa anumang oras Dito.
They fought last December 10 because of money.	Nag-away sila noong ika-sampu ng Disyembre dahil sa pera.
Go here on September 29.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't siyam ng Septyembre.
Tomorrow will be October 13.	ika-labintatlo ng Oktubre bukas.
Tomorrow will be November 24.	ika-dalawampu't apat ng Nobyembre bukas.
First of all.	Una sa lahat.
It's already December 11!.	ika-labing-isa na ng Disyembre!.
Are you going to the next park later at 6:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas sais ng umaga mamayang susunod na parke.
It has been forty-nine years since I have peanuts.	apatnapu't-siyam na taon nang akong merong mani.
It's sunny all month long except last October 6.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-anim ng Oktubre.
It is October 5 when.	ika-lima ng Oktubre noon nung.
I lost my twenty-two pepper at 5:00 AM.	Nawala ko ang aking dalawampu't-dalawang paminta noong alas singko ng umaga.
November 29 is Monday.	Ang ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre ay Lunes.
Noon of November 26.	Tanghali ng ika-dalawampu't anim ng Nobyembre.
Yesterday is November 8.	Kahapon ay ika-siyam ng Nobyembre.
He's planning to buy a bed before October 15.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labinlima ng Oktubre.
I wish tomorrow will be December 13.	Sana ika-labintatlo na ng Disyembre bukas.
Morning of October 18.	Umaga ng ika-labinwalo ng Oktubre.
He will go here on September 18.	Pupunta siya dito sa ika-labinwalo ng Septyembre.
It will be November 17 next week.	ika-labinpito na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
Afternoon of October 15.	Hapon ng ika-labinlima ng Oktubre.
It is September 25 when.	ika-dalawampu't lima ng Septyembre noon nung.
Go here on October 23.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre.
At 2:00 PM, there are forty undershirt at the next ATM.	Merong apatnapung kamiseta sa susunod na ATM kaninang alas dos ng hapon.
December 12 is Wednesday.	Ang ika-labindalawa ng Disyembre ay Miyerkules.
He sold his guitar last December 15.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labinlima ng Disyembre.
shall not give here light.	ay hindi magbibigay ng kaniyang liwanag.
He lost his money last October 19.	Nawala niya noong ika-labingsiyam ng Oktubre ang kanyang pera.
He will go here on November 20.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu ng Nobyembre.
Noon of October 29.	Tanghali ng ika-dalawampu't siyam ng Oktubre.
I lost my seven son at 9:00 AM.	Nawala ko ang aking pitong anak na lalaki noong alas nuwebe ng umaga.
our gathering together unto him [a reference.	ating pagtitipon kasama niya [isang pagtukoy sa destruksyon].
century A.	siglo A.
but for the elect's sake those days shall.	atapuwat dahil sa mga hirang ay paiikliin ang mga araw na yaon.
Did it rain last December 24.	Umulan ba noong ika-dalawampu't apat ng Disyembre.
It rained really hard last September 17.	Umulan ng malakas noong ika-labinpito ng Septyembre.
Afternoon of November 14.	Hapon ng ika-labing-apat ng Nobyembre.
Its sort of like a Hollywood entrance.	Parang animoy pintuan sa Hollywood.
It's sunny all month long except last September 7.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-pito ng Septyembre.
If November 14 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labing-apat ng Nobyembre,.
It has been thirty-three days since I have dairy products.	tatlumpu't-tatlong araw nang akong merong produktong gawa sa gatas.
He sold his guitar last December 7.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-pito ng Disyembre.
Lets meet on December 6.	Magkita tayo sa ika-anim ng Disyembre.
He sold his guitar last October 25.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't lima ng Oktubre.
Kent Hovind: The fact is.	Kent Hovind: Ang katotohanan ay.
He will write a book until December 22.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre.
It rained really hard last October 6.	Umulan ng malakas noong ika-anim ng Oktubre.
December 12 is Tuesday.	Ang ika-labindalawa ng Disyembre ay Martes.
He has been smiling for ninety minutes at the shoe shop.	siyamnapung minuto na siyang nakangiti sa pagawaan ng sapatos.
channel and your gmail.	na channel at sa iyong gmail.
From 3:00 PM to 4:00 PM.	Simula nang alas tres ng hapon hanggang alas kwatro ng hapon.
of Sodom it rained fire and brimstone from.	ng Sodom ay umulan mula sa langit ng apoy at asupre.
October 27 is Monday.	Ang ika-dalawampu't pito ng Oktubre ay Lunes.
He will sell his guitar on September 17.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labinpito ng Septyembre.
the end times.	kawakasan ng panahon.
life As we get closer and closer to this.	ng buhay Habang tayo ay papalapit ng papalapit dito.
He has been standing for fourteen months at the next bus station.	labing-apat na buwan na siyang tumatayo sa susunod na estasyon ng bus.
Today is December 29.	Ngayon ay ika-dalawampu't siyam ng Disyembre.
September 13 is Thursday.	Ang ika-labintatlo ng Septyembre ay Huwebes.
Yesterday is October 4.	Kahapon ay ika-apat ng Oktubre.
It will be December 2 next week.	ika-dalawa na ng Disyembre sa susunod na linggo.
only going to be given to those who worship.	ibibigay lang sa mga sumasamba sa hayop.
He's planning to buy a bed before October 13.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labintatlo ng Oktubre.
Noon of November 28.	Tanghali ng ika-dalawampu't walo ng Nobyembre.
I lost my eighteen silver at 6:30 PM.	Nawala ko ang aking labing-walong pilak noong alas sais e medya ng hapon.
Is September 4 Friday.	Biyernes ba sa ika-apat ng Septyembre.
Jesus is coming back at any moment.	na si Hesus ay babalik anumang sandali.
December 21 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't isa ng Disyembre dahil.
He has been standing for sixteen months at the international airport.	labing-anim na buwan na siyang tumatayo sa internasyonal na paliparan.
Lets meet on November 15.	Magkita tayo sa ika-labinlima ng Nobyembre.
It's already September 4!.	ika-apat na ng Septyembre!.
in his own name.	in his own name.
It is November 18 when.	ika-labinwalo ng Nobyembre noon nung.
It's already September 25!.	ika-dalawampu't lima na ng Septyembre!.
Noon of November 10.	Tanghali ng ika-sampu ng Nobyembre.
Go here on October 14.	Pumunta ka dito sa ika-labing-apat ng Oktubre.
Go here on October 19.	Pumunta ka dito sa ika-labingsiyam ng Oktubre.
(1 John 2:22) Who is a liar but he that denieth.	(1 Juan 2:22) Sino ang sinungaling kung hindi ang tumatanggi na si Hesus ay siyang kristo Ito ang antikristo.
Are you going to the next toilet later at 2:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas dos ng umaga mamayang susunod na palikuran.
bad Or the Roman persecution of the Christians.	masama O ang pag-uusig ng mga Romano sa Kristyano.
November 23 is Monday.	Ang ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre ay Lunes.
He will write a book until December 20.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu ng Disyembre.
It will be November 22 next week.	ika-dalawampu't dalawa na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
He has been sleeping for five days at the next post office.	limang araw na siyang natutulog sa susunod na padalahan ng sulat.
Tomorrow will be December 13.	ika-labintatlo ng Disyembre bukas.
September 11 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labing-isa ng Septyembre dahil.
He sold his guitar last September 23.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre.
If September 15 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labinlima ng Septyembre,.
in Acts 16: What must I do to be saved They.	in Gawa 16: Ano ang dapat kung gawin upang maligtas Sabi nila.
up everywhere.	sa itaas.
October 10 is the day of his death.	Sa ika-sampu ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
have cast out devils And in thy name done.	at sa pangalan moy nangagpalayas kami ng mga demonyo.
for God.	para sa Diyos.
He has been laughing for eighteen minutes at the next toilet.	labing-walong minuto na siyang tumatawa sa susunod na palikuran.
They fought last October 26 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't anim ng Oktubre dahil sa pera.
December 1 is Thursday.	Ang ika-isa ng Disyembre ay Huwebes.
November 30 is the day of his death.	Sa ika-tatlumpu ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Is September 14 Friday.	Biyernes ba sa ika-labing-apat ng Septyembre.
Morning of December 18.	Umaga ng ika-labinwalo ng Disyembre.
He will write a book until October 11.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labing-isa ng Oktubre.
From 1:00 PM to 3:00 PM.	Simula nang ala una ng hapon hanggang alas tres ng hapon.
Did it rain last October 7.	Umulan ba noong ika-pito ng Oktubre.
And because most Christians have never read.	At dahil karamihan sa mga Kristyano ay hindi pa nababasa ang kabuuan ng Bibliya para sa kanilang sarili.
then he also gave us 1 & 2 Chronicles to give.	ibinigay din niya sa atin ang 1 & 2 Chronicles upang mabigyan tayo ng ibang anggulo.
be like at that moment when the sun goes dark.	sa sandaling ang araw ay magdilim.
Yesterday is September 6.	Kahapon ay ika-anim ng Septyembre.
From 8:30 PM to 10:00 AM.	Simula nang alas otso e medya ng gabi hanggang alas diyes ng umaga.
Festival will only last until November 7.	Hanggang sa ika-pito nalang ng Nobyembre ang piyesta.
I wish tomorrow will be September 7.	Sana ika-pito na ng Septyembre bukas.
we can learn a lot from comparing the books.	tayo ay matututo sa pamamagitang ng pag-kumpara ang mga aklat ng Kings sa mga aklat ng Chronicles.
He will sell his guitar on November 17.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labinpito ng Nobyembre.
It is September 27 when.	ika-dalawampu't pito ng Septyembre noon nung.
Pastor Jimenez: The reason people think that.	Pastor Jimenez: Ang rason kung bakit iniisip ng tao na ang salitang hinirang ay tumutukoy sa mga Hudyo.
promised that whoever believeth in Him has.	ang nangako na kung sino man ang naniwala sa Kanya ay may buhay na walang hanggan.
December 16 is Monday.	Ang ika-labing-anim ng Disyembre ay Lunes.
Festival will only last until December 29.	Hanggang sa ika-dalawampu't siyam nalang ng Disyembre ang piyesta.
go home because I am going to prove to you.	uuwi na dahil aking papatunayan sa inyo at ipapakita na ito nagsasalita tungkol sa.
They fought last November 26 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't anim ng Nobyembre dahil sa pera.
is never mentioned in the book of Revelation.	ito ay hindi nabanggit sa aklat ng Rebelasyon.
Man of TV: 95% of the transactions in America.	Lalaki sa Telebisyon: 95% ngayon ng mga transaksiyon sa America o higit pa ay wala nang pisikal.
He will sell his guitar on December 24.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't apat ng Disyembre.
If it's not yet December 17,.	Kung hindi pa ika-labinpito ng Disyembre,.
November 28 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't walo ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
He will go here on December 25.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't lima ng Disyembre.
card being stolen.	card na baka manakaw.
Lets meet on September 24.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't apat ng Septyembre.
when people read this a few hundred years.	kapag nabasa ito ng mga tao nung nakalipas na ilang daan taon ay hindi nila ito makikita ng katulad.
Tomorrow will be September 19.	ika-labingsiyam ng Septyembre bukas.
and so many young preacher boys reading the.	at sa dami ng mga tagapangaral na mga batang lalaki na nagbabasa ng Scofield Reference na Bibliya.
At 2:00 PM, there are twenty-five elder brother at the train station.	Merong dalawampu't-limang kuya sa estasyon ng tren kaninang alas dos ng hapon.
It will be September 27 next week.	ika-dalawampu't pito na ng Septyembre sa susunod na linggo.
Go here on September 21.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't isa ng Septyembre.
If it's not yet November 25,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't lima ng Nobyembre,.
Are you going to the domestic airport later at 7:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas siyete ng gabi mamayang paliparang lokal.
Yesterday is November 4.	Kahapon ay ika-apat ng Nobyembre.
Pastor Anderson: So.	Pastor Anderson: Kaya anong nakikita natin dito May digmaan sa Langit.
Yesterday is November 28.	Kahapon ay ika-dalawampu't walo ng Nobyembre.
September 10 is the day of his death.	Sa ika-sampu ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
At 6:30 PM, there are ten pork at the nearest shopping mall.	Merong sampung karne ng baboy sa pinakamalapit na mall kaninang alas sais e medya ng hapon.
money People saved up confederate money in.	na pera Nag-impok ang mga tao ng confederate na pera sa mga kutson na kama.
Go here on December 8.	Pumunta ka dito sa ika-siyam ng Disyembre.
If it's not yet October 30,.	Kung hindi pa ika-tatlumpu ng Oktubre,.
(Acts 14:22) Confirming the souls of the disciples.	(Gawa 14:22) Na pinatitibay ang mga kaluluwa ng mga alagad.
Festival will only last until October 19.	Hanggang sa ika-labingsiyam nalang ng Oktubre ang piyesta.
is going to come.	ay darating.
Tomorrow will be September 14.	ika-labing-apat ng Septyembre bukas.
It's sunny all month long except last November 20.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu ng Nobyembre.
November 4 is Thursday.	Ang ika-apat ng Nobyembre ay Huwebes.
verse that clearly shows that the elect does.	bersikulo na malinaw na nagpapakita na ang mga hinirang ay hindi nangangahulugang Israel dahil sabi ng mga tao.
November 20 is Monday.	Ang ika-dalawampu ng Nobyembre ay Lunes.
I lost my thirty-five salmon at 6:00 AM.	Nawala ko ang aking tatlumpu't-limang salmon noong alas sais ng umaga.
Did it rain last December 21.	Umulan ba noong ika-dalawampu't isa ng Disyembre.
most Christians are completely unprepared.	karamihan sa mga Kristyano ay lubusang hindi handa sa babala ng Bibliya na paparating.
He will go here on October 22.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre.
It's already December 28!.	ika-dalawampu't walo na ng Disyembre!.
Tomorrow will be November 27.	ika-dalawampu't pito ng Nobyembre bukas.
October 17 is Tuesday.	Ang ika-labinpito ng Oktubre ay Martes.
Jesus Christ coming in the clouds.	si HesuKristo na dumarating sa mga ulap.
December 26 is Monday.	Ang ika-dalawampu't anim ng Disyembre ay Lunes.
Today is October 2.	Ngayon ay ika-dalawa ng Oktubre.
be required to take a mark in order to buy.	ay kakailanganing kumuha ng Marcosa upang makabili o makapagbenta.
and they will also declare him to be God.	ay siya ay ididiklara din nila bilang Diyos.
He sold his guitar last September 5.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-lima ng Septyembre.
He will sell his guitar on October 28.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't walo ng Oktubre.
If it's not yet November 10,.	Kung hindi pa ika-sampu ng Nobyembre,.
It has been twenty-one minutes since I have silver.	dalawampu't-isang minuto nang akong merong pilak.
He's planning to buy a bed before November 5.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-lima ng Nobyembre.
He lost his money last September 10.	Nawala niya noong ika-sampu ng Septyembre ang kanyang pera.
From 6:30 PM to 12:30 PM.	Simula nang alas sais e medya ng hapon hanggang Alas dose e medya ng hapon.
December 16 is Thursday.	Ang ika-labing-anim ng Disyembre ay Huwebes.
He lost his money last December 4.	Nawala niya noong ika-apat ng Disyembre ang kanyang pera.
If December 17 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labinpito ng Disyembre,.
not the rapture.	ay hindi ang destruksyon.
He will write a book until December 10.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-sampu ng Disyembre.
He sold his guitar last December 21.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't isa ng Disyembre.
have itching ears.	ay may makakating tainga.
Morning of October 6.	Umaga ng ika-anim ng Oktubre.
I wish tomorrow will be December 15.	Sana ika-labinlima na ng Disyembre bukas.
that are being set up and the police state.	na itinatayo at magsasalita ang pulisya.
September 2 is Tuesday.	Ang ika-dalawa ng Septyembre ay Martes.
of these words: caught up together with them.	ang mga salita: makikita kasama nila sa mga ulap.
who shall be able to stand Because that same.	sino ang makakatayo Dahil sa mismong araw na iyon.
I lost my twelve dentist at 3:00 PM.	Nawala ko ang aking labing-dalawang dentista noong alas tres ng hapon.
November 30 is Tuesday.	Ang ika-tatlumpu ng Nobyembre ay Martes.
(Matthew 24:41) Two women shall be grinding.	(Mateo 24:41).
If you are investigating nineteen times in nineteen hours,.	Kung nagmamasid ka ng labing-siyam na beses sa labing-siyam na oras,.
This teaching being taught to millions of.	Ang aral na ito na itinuturo sa mga milyong tao ang sa aking paniwala ay naging dahilan para tayo ay maging masyadong.
Pastor Jimenez: Now when we look at this passage.	Pastor Jimenez: Ngayon may mga ilang katangiang maaari nating.
It's already December 6!.	ika-anim na ng Disyembre!.
the land of the enslaved.	lupa ng alipin.
Pastor Anderson: Keep your finger there.	Pastor Anderson: Panatilihin ang inyong daliri dyan.
They fought last October 24 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't apat ng Oktubre dahil sa pera.
He will write a book until September 28.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't walo ng Septyembre.
think they are pretty good and they are going.	ang nag-iisip na sila ay maayos na at sila ay pupnta sa langit dahil sila ay mabuti.
September 24 is Monday.	Ang ika-dalawampu't apat ng Septyembre ay Lunes.
Are you going to the next police station later at 4:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas kwatro ng hapon mamayang susunod na estasyon ng pulis.
It is September 24 when.	ika-dalawampu't apat ng Septyembre noon nung.
Yesterday is December 27.	Kahapon ay ika-dalawampu't pito ng Disyembre.
Is October 4 Friday.	Biyernes ba sa ika-apat ng Oktubre.
It's sunny all month long except last October 24.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't apat ng Oktubre.
He's planning to buy a bed before December 23.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't tatlo ng Disyembre.
November 14 is Monday.	Ang ika-labing-apat ng Nobyembre ay Lunes.
At 2:00 PM, there are forty-five badminton at the next ATM.	Merong apatnapu't-limang badminton sa susunod na ATM kaninang alas dos ng hapon.
Noon of November 15.	Tanghali ng ika-labinlima ng Nobyembre.
From 7:00 PM to 6:00 AM.	Simula nang alas siyete ng gabi hanggang alas sais ng umaga.
Are you going to the next subway station later at 4:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas kwatro ng umaga mamayang susunod na estasyon ng subway.
He lost his money last October 8.	Nawala niya noong ika-siyam ng Oktubre ang kanyang pera.
day and hour knoweth no man.	ang araw at oras na iyon walang tao ang nakakaalam.
If December 10 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-sampu ng Disyembre,.
I wish tomorrow will be December 26.	Sana ika-dalawampu't anim na ng Disyembre bukas.
here to show you the order of events of the.	nandito para ipakita sa inyo ang pagkakasunod-sunod ng mga kaganapan ng kawakasan ng panahon.
He will write a book until December 1.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-isa ng Disyembre.
Yesterday is November 14.	Kahapon ay ika-labing-apat ng Nobyembre.
Today is November 14.	Ngayon ay ika-labing-apat ng Nobyembre.
It rained really hard last September 15.	Umulan ng malakas noong ika-labinlima ng Septyembre.
October 12 is Wednesday.	Ang ika-labindalawa ng Oktubre ay Miyerkules.
He's planning to buy a bed before December 21.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't isa ng Disyembre.
It is November 19 when.	ika-labingsiyam ng Nobyembre noon nung.
If November 2 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawa ng Nobyembre,.
pull out cash Think about the way the technology.	dumukot na lang ng cash Pag-isipan ninyo ang kalakaran sa teknolohiya sangayon.
If November 26 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't anim ng Nobyembre,.
September 1 is Tuesday.	Ang ika-isa ng Septyembre ay Martes.
December 27 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't pito ng Disyembre ay Huwebes.
October 5 will be Sunday because.	Linggo ang ika-lima ng Oktubre dahil.
He has been crying for twenty-seven years at the domestic airport.	dalawampu't-pitong taon na siyang umiiyak sa paliparang lokal.
From 8:30 PM to 10:00 AM.	Simula nang alas otso e medya ng gabi hanggang alas diyes ng umaga.
If you are sleeping ninety times in ninety months,.	Kung natutulog ka ng siyamnapung beses sa siyamnapung buwan,.
every mountain and island were moved out of.	bawat pulo ay naalis sa kanilang kinatatayuan.
Go here on December 6.	Pumunta ka dito sa ika-anim ng Disyembre.
And she being with child cried.	At siyay nagdadalang tao at siyay sumisigaw.
physical occurrence.	pisikal na pangyayari.
Morning of October 27.	Umaga ng ika-dalawampu't pito ng Oktubre.
He lost his money last October 22.	Nawala niya noong ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre ang kanyang pera.
He's planning to buy a bed before December 16.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labing-anim ng Disyembre.
Lets meet on December 27.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't pito ng Disyembre.
October 25 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't lima ng Oktubre ay Huwebes.
Go here on December 3.	Pumunta ka dito sa ika-tatlo ng Disyembre.
Are you going to the train station later at 11:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas onse ng umaga mamayang estasyon ng tren.
November 13 is Tuesday.	Ang ika-labintatlo ng Nobyembre ay Martes.
Tomorrow will be November 7.	ika-pito ng Nobyembre bukas.
He sold his guitar last September 15.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labinlima ng Septyembre.
At 2:00 AM, there are twenty-six fruit at the next ATM.	Merong dalawampu't-anim na prutas sa susunod na ATM kaninang alas dos ng umaga.
tribulation enter into the kingdom of God.	kapighatian para makapasok sa kaharian ng Diyos - isang napaka-tiyak na pahayag sa Bibliya na.
Did it rain last September 14.	Umulan ba noong ika-labing-apat ng Septyembre.
September 8 will be Sunday because.	Linggo ang ika-siyam ng Septyembre dahil.
Morning of October 26.	Umaga ng ika-dalawampu't anim ng Oktubre.
Afternoon of October 22.	Hapon ng ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre.
December 20 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu ng Disyembre dahil.
Today is September 10.	Ngayon ay ika-sampu ng Septyembre.
It is November 6 when.	ika-anim ng Nobyembre noon nung.
It's already December 3!.	ika-tatlo na ng Disyembre!.
He has been eating for forty minutes at the next park.	apatnapung minuto na siyang kumakain sa susunod na parke.
He sold his guitar last November 30.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-tatlumpu ng Nobyembre.
Morning of December 22.	Umaga ng ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre.
be willingly ignorant of the creation.	ay mga pumayag na maging ignorante sa paglalang.
Noon of September 2.	Tanghali ng ika-dalawa ng Septyembre.
November 8 is Wednesday.	Ang ika-siyam ng Nobyembre ay Miyerkules.
these separate nations.	ang mga ito ay magkakahiwalay na mga nasyon.
He will write a book until November 25.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't lima ng Nobyembre.
If December 2 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawa ng Disyembre,.
If it's not yet October 14,.	Kung hindi pa ika-labing-apat ng Oktubre,.
Today is September 21.	Ngayon ay ika-dalawampu't isa ng Septyembre.
October 20 is Thursday.	Ang ika-dalawampu ng Oktubre ay Huwebes.
October 26 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't anim ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
Afternoon of December 17.	Hapon ng ika-labinpito ng Disyembre.
Go here on September 27.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't pito ng Septyembre.
He will go here on December 11.	Pupunta siya dito sa ika-labing-isa ng Disyembre.
Are you going to the domestic airport later at 11:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas onse ng gabi mamayang paliparang lokal.
At 7:30 PM, there are fifty chilli at the shoe shop.	Merong limampung sili sa pagawaan ng sapatos kaninang alas siyete e medya ng gabi.
Festival will only last until October 15.	Hanggang sa ika-labinlima nalang ng Oktubre ang piyesta.
They fought last September 29 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't siyam ng Septyembre dahil sa pera.
He has been investigating for seventy days at the next bus station.	pitumpung araw na siyang nagmamasid sa susunod na estasyon ng bus.
He's planning to buy a bed before December 24.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't apat ng Disyembre.
Tomorrow will be December 27.	ika-dalawampu't pito ng Disyembre bukas.
Are you going to the next bus station later at 4:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas kwatro ng umaga mamayang susunod na estasyon ng bus.
Noon of December 6.	Tanghali ng ika-anim ng Disyembre.
It's already November 18!.	ika-labinwalo na ng Nobyembre!.
Tomorrow will be September 1.	Ika-isa ng Septyembre bukas.
It is November 21 when.	ika-dalawampu't isa ng Nobyembre noon nung.
They fought last November 16 because of money.	Nag-away sila noong ika-labing-anim ng Nobyembre dahil sa pera.
He will go here on October 7.	Pupunta siya dito sa ika-pito ng Oktubre.
October 13 is Tuesday.	Ang ika-labintatlo ng Oktubre ay Martes.
Are you going to the nearest shopping mall later at 9:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas nuwebe ng gabi mamayang pinakamalapit na mall.
December 6 is Monday.	Ang ika-anim ng Disyembre ay Lunes.
They fought last November 8 because of money.	Nag-away sila noong ika-siyam ng Nobyembre dahil sa pera.
December 6 will be Sunday because.	Linggo ang ika-anim ng Disyembre dahil.
If it's not yet September 1,.	Kung hindi pa ika-isa ng Septyembre,.
Lets meet on September 29.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't siyam ng Septyembre.
(Matthew 7:13-14) Enter ye in at the straight.	(Mateo 7:13-14) Kayoy magsipasok sa makipot na pintuan: sapagkat maluwang ang pintuan.
and victory.	at tagumpay.
He will write a book until October 14.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labing-apat ng Oktubre.
Go here on November 1.	Pumunta ka dito sa ika-isa ng Nobyembre.
that seventh trumpet sounds in chapter 11.	tutunog ang iak-pitong pakakak sa kapitulo 11.
From 3:00 PM to 5:00 PM.	Simula nang alas tres ng hapon hanggang alas singko ng hapon.
Did it rain last September 15.	Umulan ba noong ika-labinlima ng Septyembre.
That way when we see it the second time.	Sa gayon.
in heaven.	nalalagay sa langit.
Once He knows you.	Minsan ka Niyang makilala.
If you are selling six times in six months,.	Kung nagbebenta ka ng anim na beses sa anim na buwan,.
If it's not yet December 6,.	Kung hindi pa ika-anim ng Disyembre,.
October 22 is Monday.	Ang ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre ay Lunes.
September 7 is Wednesday.	Ang ika-pito ng Septyembre ay Miyerkules.
November 27 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't pito ng Nobyembre ay Miyerkules.
He will go here on November 28.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't walo ng Nobyembre.
Noon of October 5.	Tanghali ng ika-lima ng Oktubre.
He has been running for fifty days at the international airport.	limampung araw na siyang tumatakbo sa internasyonal na paliparan.
doctrine on this from Matthew 24 because Matthew.	doktrina tungkol dito mula sa Mateo 24 dahil ang Mateo 24 ay kumakausap lamang sa mga Hudyo.
From 4:00 AM to 5:00 AM.	Simula nang alas kwatro ng umaga hanggang alas singko ng umaga.
He sold his guitar last December 8.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-siyam ng Disyembre.
If you are investigating thirty-three times in thirty-three minutes,.	Kung nagmamasid ka ng tatlumpu't-tatlong beses sa tatlumpu't-tatlong minuto,.
It rained really hard last December 27.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't pito ng Disyembre.
Gods wrath and the tribulation are two totally.	ang matinding poot ng Diyos at ang kapighatian ay dalawang lubusang magka-ibang mga bagay.
They fought last October 8 because of money.	Nag-away sila noong ika-siyam ng Oktubre dahil sa pera.
He will go here on September 11.	Pupunta siya dito sa ika-labing-isa ng Septyembre.
He will sell his guitar on September 18.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labinwalo ng Septyembre.
He sold his guitar last November 2.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawa ng Nobyembre.
He sold his guitar last December 29.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't siyam ng Disyembre.
Yesterday is September 17.	Kahapon ay ika-labinpito ng Septyembre.
November 15 is Monday.	Ang ika-labinlima ng Nobyembre ay Lunes.
December 5 is Monday.	Ang ika-lima ng Disyembre ay Lunes.
bring the next level of illumination.	magdadala pa ng susunod na antas ng kinang.
you about the coming persecutions and tribulations.	sa atin tungkol sa pagdating ng mga pag-uusig at kapighatian at pagsubok na inyo dadaanan sa inyong.
Are you going to the tourist information office later at 3:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas tres ng umaga mamayang tanggapang pangturista.
He will go here on December 27.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't pito ng Disyembre.
If you are laughing forty-nine times in forty-nine years,.	Kung tumatawa ka ng apatnapu't-siyam na beses sa apatnapu't-siyam na taon,.
Festival will only last until December 18.	Hanggang sa ika-labinwalo nalang ng Disyembre ang piyesta.
Yesterday is October 29.	Kahapon ay ika-dalawampu't siyam ng Oktubre.
It's already October 7!.	ika-pito na ng Oktubre!.
You try to warn them about some of the trends.	Susubukan ninyong papag-ingatin sila tungkol sa mga kalakaran na nakikita nating nagaganap na papunta sa hindi gumagamit ng cash.
Is December 21 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't isa ng Disyembre.
your pocket - its worthless.	iyong bulsa- ito ay walang halaga.
it in half right at chapter 11.	ito ng kalahati sa kanan sa kapitulo 11.
If you are sleeping twelve times in twelve days,.	Kung natutulog ka ng labing-dalawang beses sa labing-dalawang araw,.
Are you going to the next post office later at 2:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas dos ng umaga mamayang susunod na padalahan ng sulat.
Tomorrow will be October 27.	ika-dalawampu't pito ng Oktubre bukas.
December 27 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't pito ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
It is November 30 when.	ika-tatlumpu ng Nobyembre noon nung.
He will go here on November 1.	Pupunta siya dito sa ika-isa ng Nobyembre.
If November 23 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre,.
Tomorrow will be November 3.	ika-tatlo ng Nobyembre bukas.
Lets meet on September 10.	Magkita tayo sa ika-sampu ng Septyembre.
It's sunny all month long except last December 12.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labindalawa ng Disyembre.
December 18 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labinwalo ng Disyembre dahil.
If you are waiting thirty-seven times in thirty-seven days,.	Kung naghihintay ka ng tatlumpu't-pitong beses sa tatlumpu't-pitong araw,.
At 12:00 PM, there are forty-four bus leave at the shoe shop.	Merong apatnapu't-apat na alis ng bus sa pagawaan ng sapatos kaninang Alas dose ng tanghali.
going to go though it because we do not have.	magbubusisi dito dahil wala tayong oras.
Go here on December 24.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't apat ng Disyembre.
It has been fifty years since I have camera.	limampung taon nang akong merong kamera.
October 30 will be Sunday because.	Linggo ang ika-tatlumpu ng Oktubre dahil.
Go here on October 16.	Pumunta ka dito sa ika-labing-anim ng Oktubre.
It is December 1 when.	Ika-isa ng Disyembre noon nung.
Afternoon of November 5.	Hapon ng ika-lima ng Nobyembre.
Tomorrow will be September 23.	ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre bukas.
November 24 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't apat ng Nobyembre ay Martes.
Go here on December 7.	Pumunta ka dito sa ika-pito ng Disyembre.
He lost his money last September 16.	Nawala niya noong ika-labing-anim ng Septyembre ang kanyang pera.
Is October 18 Friday.	Biyernes ba sa ika-labinwalo ng Oktubre.
It will be November 2 next week.	ika-dalawa na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
At 9:00 AM, there are eight cotton at the grocery.	Merong walong bulak sa tindahan kaninang alas nuwebe ng umaga.
At 7:30 PM, there are forty-eight honey at the domestic airport.	Merong apatnapu't-walong pulot-pukyutan sa paliparang lokal kaninang alas siyete e medya ng gabi.
They fought last December 16 because of money.	Nag-away sila noong ika-labing-anim ng Disyembre dahil sa pera.
They fought last November 13 because of money.	Nag-away sila noong ika-labintatlo ng Nobyembre dahil sa pera.
December 11 is Tuesday.	Ang ika-labing-isa ng Disyembre ay Martes.
Are you going to the next park later at 2:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas dos ng hapon mamayang susunod na parke.
I wish tomorrow will be November 10.	Sana ika-sampu na ng Nobyembre bukas.
Pastor Anderson: Anyone would agree that this.	Pastor Anderson: Kahit sino ay sasang-ayon na ang siping ito ay nagsasalita tungkol sa destruksyon.
Pastor Anderson: He describes the events that.	Pastor Anderson: Inilarawan niya ang mga kaganapang magaganap.
December 3 is Wednesday.	Ang ika-tatlo ng Disyembre ay Miyerkules.
the details.	ang mga detalye.
Morning of November 13.	Umaga ng ika-labintatlo ng Nobyembre.
Is December 11 Friday.	Biyernes ba sa ika-labing-isa ng Disyembre.
September 22 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre ay Martes.
At 2:00 PM, there are nineteen younger sister at the next toilet.	Merong labing-siyam na kapatid na babae sa susunod na palikuran kaninang alas dos ng hapon.
Noon of November 22.	Tanghali ng ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre.
It's sunny all month long except last October 16.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labing-anim ng Oktubre.
November 24 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't apat ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Morning of December 23.	Umaga ng ika-dalawampu't tatlo ng Disyembre.
It's sunny all month long except last October 21.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't isa ng Oktubre.
Are you going to the domestic airport later at 12:30 PM.	Pupunta ka ba sa Alas dose e medya ng hapon mamayang paliparang lokal.
shall rise first.	ay unang aakyat.
He's planning to buy a bed before November 21.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't isa ng Nobyembre.
September 4 is Wednesday.	Ang ika-apat ng Septyembre ay Miyerkules.
near future.	malapit na hinaharap.
Christ [so he's referring to the fact that.	Kristo [kay siya ay tumutukoy sa katotohanang si HesuKristo ay darating] .
Go here on December 15.	Pumunta ka dito sa ika-labinlima ng Disyembre.
News Lady: And its that quick.	Babaing Nagbabalita: At ganun iyon kabilis.
time and twelve hundred and sixty days See how these things all tie in He says in verse 6:.	at labing dalawang daan at animnapung araw Tignan kung paano ang mga ito ay magdudugtong Sabi niya sa bersikulo 6:.
Yesterday is November 15.	Kahapon ay ika-labinlima ng Nobyembre.
He's planning to buy a bed before September 27.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't pito ng Septyembre.
He will sell his guitar on September 11.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labing-isa ng Septyembre.
He's planning to buy a bed before November 13.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labintatlo ng Nobyembre.
It rained really hard last November 29.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre.
they bought.	silay nagsisibili.
Pastor Anderson: That is the last word of.	Pastor Anderson: Ito ang mga huling salita nga kapitulo.
revival of studying the word of God back to.	pagbubuhay muli sa pag-aaral sa salita ng Diyos pabalik sa mga pulpito ng ating bansa.
It is October 3 when.	ika-tatlo ng Oktubre noon nung.
November 21 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't isa ng Nobyembre ay Martes.
November 20 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
November 30 is Monday.	Ang ika-tatlumpu ng Nobyembre ay Lunes.
At 2:00 PM, there are twenty-nine garlic at the domestic airport.	Merong dalawampu't-siyam na bawang sa paliparang lokal kaninang alas dos ng hapon.
Pastor Anderson: .	Pastor Anderson: .
I wish tomorrow will be September 4.	Sana ika-apat na ng Septyembre bukas.
November 4 will be Sunday because.	Linggo ang ika-apat ng Nobyembre dahil.
If you are buying twelve times in twelve hours,.	Kung bumibili ka ng labing-dalawang beses sa labing-dalawang oras,.
He lost his money last November 15.	Nawala niya noong ika-labinlima ng Nobyembre ang kanyang pera.
I wish tomorrow will be November 21.	Sana ika-dalawampu't isa na ng Nobyembre bukas.
It is December 30 when.	ika-tatlumpu ng Disyembre noon nung.
Did it rain last September 30.	Umulan ba noong ika-tatlumpu ng Septyembre.
If it's not yet September 2,.	Kung hindi pa ika-dalawa ng Septyembre,.
At 11:00 PM, there are fourteen lunch at the shoe shop.	Merong labing-apat na tanghalian sa pagawaan ng sapatos kaninang alas onse ng gabi.
It rained really hard last December 2.	Umulan ng malakas noong ika-dalawa ng Disyembre.
It has been five minutes since I have mother.	limang minuto nang akong merong ina.
He lost his money last October 5.	Nawala niya noong ika-lima ng Oktubre ang kanyang pera.
They fought last September 17 because of money.	Nag-away sila noong ika-labinpito ng Septyembre dahil sa pera.
even though it looks like the rapture.	kahit na ito ay mukhang ang destruksyon nga.
Pastor Anderson: But can someone really be.	Pastor Anderson: Pero ang isang tao ba ay maaring maging tunay na isang Kristyano na naniniwala sa Bibliya at kanyang itatatwa na.
If you are selling twenty-seven times in twenty-seven years,.	Kung nagbebenta ka ng dalawampu't-pitong beses sa dalawampu't-pitong taon,.
I wish tomorrow will be October 8.	Sana ika-siyam na ng Oktubre bukas.
December 19 is the day of his death.	Sa ika-labingsiyam ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
are going to know that something is happening.	ay malalaman na may nagaganap.
September 19 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labingsiyam ng Septyembre dahil.
be caught up before the tribulation.	makakasama na sa itaas bago ang kapighatian.
a new generation of teens.	sa bagong henerasyon ng mga kabataan.
Tomorrow will be October 28.	ika-dalawampu't walo ng Oktubre bukas.
Tomorrow will be December 6.	ika-anim ng Disyembre bukas.
It will be November 10 next week.	ika-sampu na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
Today is November 13.	Ngayon ay ika-labintatlo ng Nobyembre.
I lost my twenty-three salads at 1:00 PM.	Nawala ko ang aking dalawampu't-tatlong ensalada noong ala una ng hapon.
Lets meet on December 18.	Magkita tayo sa ika-labinwalo ng Disyembre.
He will write a book until November 7.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-pito ng Nobyembre.
He's planning to buy a bed before December 6.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-anim ng Disyembre.
talking about people going through tribulation in general.	nagsasalita lamang tungkol sa mga taong dumadaan sa kapighatian sa pangkalahatan.
I lost my thirteen garlic at 10:00 AM.	Nawala ko ang aking labing-tatlong bawang noong alas diyes ng umaga.
the wound by a sword.	sugat ng tabak at nabuhay.
I lost my thirty-seven strawberries at 10:00 PM.	Nawala ko ang aking tatlumpu't-pitong mga strawberry noong alas diyes ng gabi.
Noon of October 30.	Tanghali ng ika-tatlumpu ng Oktubre.
November 23 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre dahil.
October 15 is Thursday.	Ang ika-labinlima ng Oktubre ay Huwebes.
If you are sitting eighteen times in eighteen days,.	Kung umuupo ka ng labing-walong beses sa labing-walong araw,.
If September 12 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labindalawa ng Septyembre,.
It is November 26 when.	ika-dalawampu't anim ng Nobyembre noon nung.
November 26 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't anim ng Nobyembre ay Martes.
you put those halves side by side.	ilagay mo ang dalawang hati ng magkatabi.
Yesterday is November 25.	Kahapon ay ika-dalawampu't lima ng Nobyembre.
Morning of October 5.	Umaga ng ika-lima ng Oktubre.
December 16 is the day of his death.	Sa ika-labing-anim ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
If it's not yet October 11,.	Kung hindi pa ika-labing-isa ng Oktubre,.
Is November 8 Friday.	Biyernes ba sa ika-siyam ng Nobyembre.
He lost his money last December 3.	Nawala niya noong ika-tatlo ng Disyembre ang kanyang pera.
Afternoon of September 17.	Hapon ng ika-labinpito ng Septyembre.
Noon of September 25.	Tanghali ng ika-dalawampu't lima ng Septyembre.
Afternoon of September 8.	Hapon ng ika-siyam ng Septyembre.
Lets meet on September 20.	Magkita tayo sa ika-dalawampu ng Septyembre.
September 10 is Monday.	Ang ika-sampu ng Septyembre ay Lunes.
December 4 will be Sunday because.	Linggo ang ika-apat ng Disyembre dahil.
Noon of September 3.	Tanghali ng ika-tatlo ng Septyembre.
October 1 is Monday.	Ang ika-isa ng Oktubre ay Lunes.
He will write a book until November 8.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-siyam ng Nobyembre.
They fought last October 20 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu ng Oktubre dahil sa pera.
October 28 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't walo ng Oktubre dahil.
It's sunny all month long except last September 24.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't apat ng Septyembre.
He sold his guitar last October 10.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-sampu ng Oktubre.
December 29 is Monday.	Ang ika-dalawampu't siyam ng Disyembre ay Lunes.
Noon of December 28.	Tanghali ng ika-dalawampu't walo ng Disyembre.
Everlasting means everlasting.	Ang kahulugan ng walang hanggan ay walang hanggan.
If it's not yet October 25,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't lima ng Oktubre,.
He will go here on September 21.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't isa ng Septyembre.
It rained really hard last November 28.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't walo ng Nobyembre.
Morning of November 16.	Umaga ng ika-labing-anim ng Nobyembre.
He will write a book until November 14.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labing-apat ng Nobyembre.
to dictate that no person on this earth will.	magdikta na walang tao sa mundong ito ang maaaring bumili o magbenta kung hindi magkakaroon ng.
hath obtained it.	at ang mga ibay pinapagmatigas:.
It will be November 14 next week.	ika-labing-apat na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
November 25 is Monday.	Ang ika-dalawampu't lima ng Nobyembre ay Lunes.
I lost my twenty-eight hair spray at 1:00 PM.	Nawala ko ang aking dalawampu't-walong spray sa buhok noong ala una ng hapon.
November 1 is Wednesday.	Ang ika-isa ng Nobyembre ay Miyerkules.
November 3 will be Sunday because.	Linggo ang ika-tatlo ng Nobyembre dahil.
December 26 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't anim ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
October 11 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labing-isa ng Oktubre dahil.
years ago cut through all that and burned.	taon na ang nakalipas ay natawid ko ang lahat ng iyon at nasunog ang tatlong salitang ito sa aking isipan.
He will go here on September 24.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't apat ng Septyembre.
Lets meet on October 26.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't anim ng Oktubre.
It's so much greater than we've been led to believe.	Ito ay mas dakila kaysa anumang bagay na napaniwala tayo.
Did it rain last November 12.	Umulan ba noong ika-labindalawa ng Nobyembre.
It has been twenty-nine months since I have girlfriend.	dalawampu't-siyam na buwan nang akong merong nobya.
September 14 is Tuesday.	Ang ika-labing-apat ng Septyembre ay Martes.
Go here on September 13.	Pumunta ka dito sa ika-labintatlo ng Septyembre.
It's sunny all month long except last December 4.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-apat ng Disyembre.
I wish tomorrow will be September 10.	Sana ika-sampu na ng Septyembre bukas.
He will write a book until November 10.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-sampu ng Nobyembre.
Lets meet on December 24.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't apat ng Disyembre.
It's sunny all month long except last December 7.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-pito ng Disyembre.
He lost his money last September 17.	Nawala niya noong ika-labinpito ng Septyembre ang kanyang pera.
Is October 20 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu ng Oktubre.
December 17 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labinpito ng Disyembre dahil.
Did it rain last October 20.	Umulan ba noong ika-dalawampu ng Oktubre.
He will sell his guitar on November 22.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre.
tribulation is a seven year period where God.	kapighatian ay isang pitong taong panahon kung kailan ibubuhos ng Diyos ang Kanyang matinding poot at ibubuhos Niya ang apoy.
It is October 30 when.	ika-tatlumpu ng Oktubre noon nung.
God will punish me for it on this earth.	Paparusahan ako ng Diyos dito sa lupa.
Noon of October 14.	Tanghali ng ika-labing-apat ng Oktubre.
If you are standing twenty-three times in twenty-three years,.	Kung tumatayo ka ng dalawampu't-tatlong beses sa dalawampu't-tatlong taon,.
It has been twenty-five minutes since I have soccer.	dalawampu't-limang minuto nang akong merong soccer.
It's sunny all month long except last October 25.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't lima ng Oktubre.
He has been standing for six months at the international airport.	anim na buwan na siyang tumatayo sa internasyonal na paliparan.
From 8:00 PM to 8:30 PM.	Simula nang alas otso ng gabi hanggang alas otso e medya ng gabi.
September 30 is Thursday.	Ang ika-tatlumpu ng Septyembre ay Huwebes.
From 8:00 PM to 8:00 AM.	Simula nang alas otso ng gabi hanggang alas otso ng umaga.
It rained really hard last September 28.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't walo ng Septyembre.
pre-tribulation rapture position.	posisyon na destruksyon bago ang kapighatian.
we see here That's a picture of the antichrist.	ang nakikita natin dito Yon ang larawan ng antikristo.
It's sunny all month long except last December 14.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labing-apat ng Disyembre.
Is December 14 Friday.	Biyernes ba sa ika-labing-apat ng Disyembre.
really think about the words and what it's.	talagang naiisip ang tungkol sa mga salita at kung ano ang sinasabi ng mga ito.
It is October 13 when.	ika-labintatlo ng Oktubre noon nung.
He will write a book until December 3.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-tatlo ng Disyembre.
It's already December 20!.	ika-dalawampu na ng Disyembre!.
Tomorrow will be October 21.	ika-dalawampu't isa ng Oktubre bukas.
He will write a book until October 22.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre.
It's sunny all month long except last October 14.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labing-apat ng Oktubre.
Pastor Anderson: Now obviously that child.	Pastor Anderson: Ngayon nakikita na ang batang iyon ay si HesuKristo dahil sa Lumang Tipan.
the Bible says in the world ye shall have.	sabi ng Bibliya kayo ay magkakaroon ng kapighatian.
They fought last December 4 because of money.	Nag-away sila noong ika-apat ng Disyembre dahil sa pera.
Go here on September 23.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre.
Today is November 22.	Ngayon ay ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre.
If December 18 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labinwalo ng Disyembre,.
October 15 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labinlima ng Oktubre dahil.
Afternoon of September 26.	Hapon ng ika-dalawampu't anim ng Septyembre.
of anyone teaching it before 1830.	na may kung sinuman nag nagturo nito bago ang 1830.
Lets meet on September 18.	Magkita tayo sa ika-labinwalo ng Septyembre.
these things to us.	ang mga bagay na ito para sa atin.
December 8 is Thursday.	Ang ika-siyam ng Disyembre ay Huwebes.
Afternoon of November 15.	Hapon ng ika-labinlima ng Nobyembre.
It will be September 18 next week.	ika-labinwalo na ng Septyembre sa susunod na linggo.
He will go here on September 13.	Pupunta siya dito sa ika-labintatlo ng Septyembre.
the Bible is clear.	Ang Bibliya ay malinaw.
September 24 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't apat ng Septyembre dahil.
Go here on October 20.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu ng Oktubre.
Isnt this great how we are all uniting finally!.	Hindi ba dakila kung paano tayong lahat ay nagkaka-isa sa wakas! Isinasaintabi natin ang ating mga pagkaka-iba.
December 19 is Wednesday.	Ang ika-labingsiyam ng Disyembre ay Miyerkules.
December 25 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't lima ng Disyembre ay Martes.
He sold his guitar last November 22.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre.
If October 12 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labindalawa ng Oktubre,.
He's planning to buy a bed before November 25.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't lima ng Nobyembre.
September 2 is Monday.	Ang ika-dalawa ng Septyembre ay Lunes.
the pilot is gone.	ang piloto ay nawala.
Go here on December 28.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't walo ng Disyembre.
October 22 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre ay Huwebes.
If November 1 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-isa ng Nobyembre,.
He will write a book until October 12.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labindalawa ng Oktubre.
Is December 25 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't lima ng Disyembre.
If it's not yet October 21,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't isa ng Oktubre,.
December 1 will be Sunday because.	Linggo ang ika-isa ng Disyembre dahil.
November 2 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawa ng Nobyembre dahil.
It's already October 30!.	ika-tatlumpu na ng Oktubre!.
At 10:00 PM, there are fourteen milk at the train station.	Merong labing-apat na gatas sa estasyon ng tren kaninang alas diyes ng gabi.
If you are tarrying seventy times in seventy months,.	Kung tumatambay ka ng pitumpung beses sa pitumpung buwan,.
September 27 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't pito ng Septyembre ay Miyerkules.
Go here on September 26.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't anim ng Septyembre.
He will go here on November 5.	Pupunta siya dito sa ika-lima ng Nobyembre.
Morning of November 30.	Umaga ng ika-tatlumpu ng Nobyembre.
your ID to get on a train Showing your ID.	ng ID ninyo para makasakay sa tren Pagpapakita ng ID ninyo para makasakay sa eroplano At alam ba ninyo.
They fought last November 10 because of money.	Nag-away sila noong ika-sampu ng Nobyembre dahil sa pera.
Festival will only last until October 20.	Hanggang sa ika-dalawampu nalang ng Oktubre ang piyesta.
It has been thirty-two hours since I have soup.	tatlumpu't-dalawang oras nang akong merong sabaw.
He lost his money last October 10.	Nawala niya noong ika-sampu ng Oktubre ang kanyang pera.
up being taught the pre-tribulation rapture.	tinuturuan tungkol sa destruksyon bago ang kapighatian.
and the tribulation are two completely different.	at ang kapighatian ay dalawang magkaibang bagay ay yung nakasulat sa Mateo 24:29.
September 26 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't anim ng Septyembre dahil.
September 12 is the day of his death.	Sa ika-labindalawa ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
They fought last October 6 because of money.	Nag-away sila noong ika-anim ng Oktubre dahil sa pera.
He sold his guitar last November 5.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-lima ng Nobyembre.
Pastor Anderson: In order to believe that.	Pastor Anderson: Upang paniwalaan na si Hesus ay hindi si kristo.
He will go here on December 10.	Pupunta siya dito sa ika-sampu ng Disyembre.
Tomorrow will be September 6.	ika-anim ng Septyembre bukas.
to understand about the rapture is that the.	ay maintindihan tungkol na sa destruksyon ang Panginoon ay bababa mula sa kalangitan na may sigaw.
He lost his money last December 24.	Nawala niya noong ika-dalawampu't apat ng Disyembre ang kanyang pera.
And in 1 Thessalonians chapter.	At sa 1 Thessalonians na kapitulo 4.
for to devour her child as soon as it was.	upang lamunin ang kaniyang anak pagkapanganak niya.
first voice which I heard was as it were of.	unang tinig na aking narinig.
wrath.	ng Diyos.
Today is November 3.	Ngayon ay ika-tatlo ng Nobyembre.
If November 6 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-anim ng Nobyembre,.
It is November 8 when.	ika-siyam ng Nobyembre noon nung.
Afternoon of December 19.	Hapon ng ika-labingsiyam ng Disyembre.
They fought last December 30 because of money.	Nag-away sila noong ika-tatlumpu ng Disyembre dahil sa pera.
If December 6 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-anim ng Disyembre,.
He will go here on November 19.	Pupunta siya dito sa ika-labingsiyam ng Nobyembre.
October 14 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labing-apat ng Oktubre dahil.
Did it rain last November 17.	Umulan ba noong ika-labinpito ng Nobyembre.
If it's not yet September 25,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't lima ng Septyembre,.
October 6 is Wednesday.	Ang ika-anim ng Oktubre ay Miyerkules.
Go here on December 22.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre.
November 26 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't anim ng Nobyembre ay Huwebes.
December 23 is Monday.	Ang ika-dalawampu't tatlo ng Disyembre ay Lunes.
At 12:30 PM, there are thirty-nine daughter at the shoe shop.	Merong tatlumpu't-siyam na anak na babae sa pagawaan ng sapatos kaninang Alas dose e medya ng hapon.
He will write a book until November 30.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-tatlumpu ng Nobyembre.
September 26 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't anim ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Noon of November 1.	Tanghali ng ika-isa ng Nobyembre.
It's already December 1!.	Ika-isa na ng Disyembre!.
September 24 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't apat ng Septyembre ay Martes.
October 7 is Wednesday.	Ang ika-pito ng Oktubre ay Miyerkules.
They fought last October 18 because of money.	Nag-away sila noong ika-labinwalo ng Oktubre dahil sa pera.
If September 28 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't walo ng Septyembre,.
He's planning to buy a bed before December 15.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labinlima ng Disyembre.
they don't believe in Christ.	hindi sila naniwala kay Kristo.
He will go here on October 18.	Pupunta siya dito sa ika-labinwalo ng Oktubre.
Afternoon of October 20.	Hapon ng ika-dalawampu ng Oktubre.
of Revelation now.	ng Rebelasyon ngayon.
It's sunny all month long except last November 23.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre.
He lost his money last December 26.	Nawala niya noong ika-dalawampu't anim ng Disyembre ang kanyang pera.
He's planning to buy a bed before September 10.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-sampu ng Septyembre.
From 11:00 PM to 10:00 AM.	Simula nang alas onse ng gabi hanggang alas diyes ng umaga.
unto the beast Who is able to make war with.	ng isang hayop Sino ang may kakayahang makipagdigmaan sa kanya At siya ay binigyan ng isang bibig.
authority and just going with tradition.	awtoridad at sumasaliw lang sa tradisyon at nakikisabay lang sa tradisyon.
September 5 is Wednesday.	Ang ika-lima ng Septyembre ay Miyerkules.
He lost his money last September 14.	Nawala niya noong ika-labing-apat ng Septyembre ang kanyang pera.
From 3:00 AM to 10:00 PM.	Simula nang alas tres ng umaga hanggang alas diyes ng gabi.
(1 John 2:18) Little children.	(1 Juan 2:18) Mumunting mga anak.
Festival will only last until December 21.	Hanggang sa ika-dalawampu't isa nalang ng Disyembre ang piyesta.
September 23 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre ay Huwebes.
anything.	na kahit anuman.
inevitably come back at me with is.	tiyak na babalik inevitably sa akin ay.
He will write a book until October 10.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-sampu ng Oktubre.
Festival will only last until September 3.	Hanggang sa ika-tatlo nalang ng Septyembre ang piyesta.
He has been standing for twenty-one months at the city centre.	dalawampu't-isang buwan na siyang tumatayo sa sentro ng syudad.
(Revelation 6:17) For the great day of his.	(Rebelasyon 6:17) Sapagkat dumating na ang dakilang araw ng kanilang kagalitan at sino ang makatatayo.
of this world are become the kingdoms of our.	sa mundong ito ay magiging mga kaharian ng ating Panginoon.
December 20 is Thursday.	Ang ika-dalawampu ng Disyembre ay Huwebes.
he says in verse 7:.	sabi niya sa bersikulo 7:.
and remain are going to be caught up together.	at nanatili ay kukunin at makakasama niya sa ating katawang tao.
I lost my thirty-nine rum at 5:00 AM.	Nawala ko ang aking tatlumpu't-siyam na ram noong alas singko ng umaga.
the great multitude of believers appears in.	ang katakut-takut na bilang ng mga mananampalataya ay lilitaw sa langit.
Afternoon of September 3.	Hapon ng ika-tatlo ng Septyembre.
He will sell his guitar on September 30.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-tatlumpu ng Septyembre.
Yesterday is September 16.	Kahapon ay ika-labing-anim ng Septyembre.
November 2 is Thursday.	Ang ika-dalawa ng Nobyembre ay Huwebes.
It is a reality that some say we should accept.	Isang reyalidad na sabi ng ilan ay dapat nating matanggap.
Did it rain last September 8.	Umulan ba noong ika-siyam ng Septyembre.
Festival will only last until November 3.	Hanggang sa ika-tatlo nalang ng Nobyembre ang piyesta.
November 14 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labing-apat ng Nobyembre dahil.
It's already October 2!.	ika-dalawa na ng Oktubre!.
He lost his money last October 6.	Nawala niya noong ika-anim ng Oktubre ang kanyang pera.
If October 13 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labintatlo ng Oktubre,.
If it's not yet October 2,.	Kung hindi pa ika-dalawa ng Oktubre,.
He has been standing for twelve hours at the cinema.	labing-dalawang oras na siyang tumatayo sa sinehan.
Tomorrow will be December 18.	ika-labinwalo ng Disyembre bukas.
not go into their pulpit and preach on this.	pupunta sa kanilang pulpito at magtuturo ng doktrinang ito.
December 5 is the day of his death.	Sa ika-lima ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
He has been running for thirty-one days at the nearest shopping mall.	tatlumpu't-isang araw na siyang tumatakbo sa pinakamalapit na mall.
the future another prophet will come that.	sa hinaharap may isa pang propeta ang darating na mas dakila pa kay Mohammad at.
It rained really hard last November 23.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre.
It's sunny all month long except last September 29.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't siyam ng Septyembre.
At 2:00 PM, there are thirty-seven hair spray at the next toilet.	Merong tatlumpu't-pitong spray sa buhok sa susunod na palikuran kaninang alas dos ng hapon.
these things or after this.	ng mga bagay na ito o pagkatapos nito.
Are you going to the next ATM later at 1:00 AM.	Pupunta ka ba sa ala una ng umaga mamayang susunod na ATM.
October 14 is Tuesday.	Ang ika-labing-apat ng Oktubre ay Martes.
December 13 is Monday.	Ang ika-labintatlo ng Disyembre ay Lunes.
Today is November 16.	Ngayon ay ika-labing-anim ng Nobyembre.
Tomorrow will be December 12.	ika-labindalawa ng Disyembre bukas.
Festival will only last until December 8.	Hanggang sa ika-siyam nalang ng Disyembre ang piyesta.
September 19 is Tuesday.	Ang ika-labingsiyam ng Septyembre ay Martes.
Pastor Anderson: So the Bible flat out tells.	Pastor Anderson: Kaya malinaw na sabi sa atin sa Bibliya na ang araw ni Kristo ay hindi pa nalalapit.
Lets meet on October 13.	Magkita tayo sa ika-labintatlo ng Oktubre.
He lost his money last October 4.	Nawala niya noong ika-apat ng Oktubre ang kanyang pera.
October 1 is Wednesday.	Ang ika-isa ng Oktubre ay Miyerkules.
It's already September 18!.	ika-labinwalo na ng Septyembre!.
September 7 is Thursday.	Ang ika-pito ng Septyembre ay Huwebes.
Tomorrow will be November 1.	Ika-isa ng Nobyembre bukas.
It has been twenty-nine days since I have pepper.	dalawampu't-siyam na araw nang akong merong paminta.
Pastor Jimenez: If we allow the Bible to be.	Pastor Jimenez: Kung hahayaan natin ang Bibliya na ating maging diksiyunaryo.
He's planning to buy a bed before September 6.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-anim ng Septyembre.
He will write a book until October 18.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labinwalo ng Oktubre.
It is December 28 when.	ika-dalawampu't walo ng Disyembre noon nung.
December 26 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't anim ng Disyembre ay Martes.
even have a scripture.	kahit na banal na kasulatan.
Afternoon of December 14.	Hapon ng ika-labing-apat ng Disyembre.
He sold his guitar last October 19.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labingsiyam ng Oktubre.
Festival will only last until November 18.	Hanggang sa ika-labinwalo nalang ng Nobyembre ang piyesta.
It has been seventeen months since I have shellfish.	labing-pitong buwan nang akong merong kabibe.
It will be October 12 next week.	ika-labindalawa na ng Oktubre sa susunod na linggo.
Lets meet on October 16.	Magkita tayo sa ika-labing-anim ng Oktubre.
and the greedy countered hazrat Jesus Christ.	at ang ganid ay sumalungat kay hazrat HesuKristo.
Afternoon of October 7.	Hapon ng ika-pito ng Oktubre.
He has been eating for ten hours at the nearest shopping mall.	sampung oras na siyang kumakain sa pinakamalapit na mall.
He will go here on September 23.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre.
Are you going to the next police station later at 12:30 PM.	Pupunta ka ba sa Alas dose e medya ng hapon mamayang susunod na estasyon ng pulis.
preaching that the rapture comes after the.	magturo na ang destruksyon ay darating pagkatapos ng kapihatian.
I lost my eighty fruit at 11:30 PM.	Nawala ko ang aking walumpung prutas noong alas onse trenta ng tanghali.
(John 3:21) But he that doeth truth cometh.	(Juan 3:21) Datapuwat ang gumagawa ng katotohanan ay lumalapit sa ilaw.
It rained really hard last September 13.	Umulan ng malakas noong ika-labintatlo ng Septyembre.
Pastor Anderson: The next thing that we will.	Pastor Anderson: Ang susunod nating makikita ay nangyari bilang hula na tinatawag.
He's planning to buy a bed before December 8.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-siyam ng Disyembre.
one of them refers to believers who are Jews.	isa dito ay tumutukoy sa mga mananampalatayang mga Hudyo.
Is December 19 Friday.	Biyernes ba sa ika-labingsiyam ng Disyembre.
to his head.	sa ulo.
Afternoon of December 18.	Hapon ng ika-labinwalo ng Disyembre.
He's planning to buy a bed before November 11.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labing-isa ng Nobyembre.
October 7 is the day of his death.	Sa ika-pito ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
Go here on December 18.	Pumunta ka dito sa ika-labinwalo ng Disyembre.
He's planning to buy a bed before September 8.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-siyam ng Septyembre.
If it's not yet December 7,.	Kung hindi pa ika-pito ng Disyembre,.
Go here on December 25.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't lima ng Disyembre.
It rained really hard last October 26.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't anim ng Oktubre.
Morning of December 12.	Umaga ng ika-labindalawa ng Disyembre.
He will write a book until September 20.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu ng Septyembre.
It has been sixty minutes since I have younger sister.	animnapung minuto nang akong merong kapatid na babae.
(singular) shall come.	(pang-isahan) ay darating.
what it has been corrupted into meaning) - if.	hindi yung mga kahulugan na nadungisan na) - kung tayo ay talagang kukuha ng isang pakahulugan ng bibliya sa.
From 9:00 AM to 6:30 PM.	Simula nang alas nuwebe ng umaga hanggang alas sais e medya ng hapon.
It's already December 13!.	ika-labintatlo na ng Disyembre!.
It will be November 7 next week.	ika-pito na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
He will sell his guitar on December 2.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawa ng Disyembre.
Festival will only last until October 6.	Hanggang sa ika-anim nalang ng Oktubre ang piyesta.
The Bible says in John 1:41.	Sinasabi sa Juan 1:41.
It will be October 30 next week.	ika-tatlumpu na ng Oktubre sa susunod na linggo.
him.	kanya.
Lets meet on December 5.	Magkita tayo sa ika-lima ng Disyembre.
there might come a day when this assembly.	baka dumating ang isang araw kung kailan ang pagtitipon ay maging iligal.
tribulation.	kapighatian.
Yesterday is December 26.	Kahapon ay ika-dalawampu't anim ng Disyembre.
December 17 is Monday.	Ang ika-labinpito ng Disyembre ay Lunes.
He will sell his guitar on December 29.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't siyam ng Disyembre.
From 6:00 PM to 4:00 PM.	Simula nang alas sais ng hapon hanggang alas kwatro ng hapon.
If December 22 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre,.
He will sell his guitar on December 22.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre.
Is November 14 Friday.	Biyernes ba sa ika-labing-apat ng Nobyembre.
It will be November 8 next week.	ika-siyam na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
and they lead the reader to believe that it.	at hinihimok nila ang nagbabasa na maniwalang ito ay nasa banal na kasulatan samantalang wala naman.
December 8 will be Sunday because.	Linggo ang ika-siyam ng Disyembre dahil.
It's sunny all month long except last November 19.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labingsiyam ng Nobyembre.
He lost his money last September 22.	Nawala niya noong ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre ang kanyang pera.
It rained really hard last October 5.	Umulan ng malakas noong ika-lima ng Oktubre.
Is September 18 Friday.	Biyernes ba sa ika-labinwalo ng Septyembre.
having seven heads and ten horns.	na may pitong ulo at sangpung sungay.
Noon of November 24.	Tanghali ng ika-dalawampu't apat ng Nobyembre.
If December 20 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu ng Disyembre,.
October 14 is Thursday.	Ang ika-labing-apat ng Oktubre ay Huwebes.
I wish tomorrow will be November 24.	Sana ika-dalawampu't apat na ng Nobyembre bukas.
Tomorrow will be December 10.	ika-sampu ng Disyembre bukas.
Yesterday is October 13.	Kahapon ay ika-labintatlo ng Oktubre.
It is September 16 when.	ika-labing-anim ng Septyembre noon nung.
But has it all happened by design.	Ngunit nangyari ba ito ayon sa disenyo.
Noon of December 26.	Tanghali ng ika-dalawampu't anim ng Disyembre.
He sold his guitar last September 18.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labinwalo ng Septyembre.
Yesterday is December 18.	Kahapon ay ika-labinwalo ng Disyembre.
a great prophet.	ay isang dakilang propeta.
November 18 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labinwalo ng Nobyembre dahil.
From 9:00 AM to 7:30 PM.	Simula nang alas nuwebe ng umaga hanggang alas siyete e medya ng gabi.
He's planning to buy a bed before December 14.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labing-apat ng Disyembre.
It is December 7 when.	ika-pito ng Disyembre noon nung.
Or is it few that are saved Who here thinks.	O konti lamang ang maliligtas Sino dito ang sa tingin ay karamihan sa mga tao sa mundo ay maliligtas Sino dito ang sa tingin ay konti ang.
From 11:30 PM to 10:00 AM.	Simula nang alas onse trenta ng tanghali hanggang alas diyes ng umaga.
Pastor Anderson: Go back to Matthew 24 and.	Pastor Anderson: Bumalik kayo sa Mateo 24 at tignan ang eksaktong parehong elemento sa Mateo 24:29-31.
because look at verse 1 of chapter 12 that we just looked at.	dahil tignan ninyo ang bersikulo 1 ng kapitulo 12 na kakasuri pa lang natin.
Pastor Anderson: So.	Pastor Anderson: Kaya ang sabi niya dito ay ayaw niya silang maging hindi nakaka-alam.
Lets meet on December 4.	Magkita tayo sa ika-apat ng Disyembre.
November 5 is Monday.	Ang ika-lima ng Nobyembre ay Lunes.
Afternoon of December 1.	Hapon ng ika-isa ng Disyembre.
Jesus Christ who appears unto him.	Hesukristo na humayag sa kanya.
I wish tomorrow will be December 20.	Sana ika-dalawampu na ng Disyembre bukas.
government.	para sa buong mundo.
Lets meet on November 20.	Magkita tayo sa ika-dalawampu ng Nobyembre.
Go here on October 15.	Pumunta ka dito sa ika-labinlima ng Oktubre.
Yesterday is September 23.	Kahapon ay ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre.
If it's not yet October 8,.	Kung hindi pa ika-siyam ng Oktubre,.
Pastor Anderson: What do you see the definition.	Pastor Anderson: Ano ang nakikita mong pagpapaliwanag sa kapighatian Pag-uusig.
Lets meet on December 16.	Magkita tayo sa ika-labing-anim ng Disyembre.
From 1:00 PM to 3:00 PM.	Simula nang ala una ng hapon hanggang alas tres ng hapon.
may peace be upon all our prophets.	sana ang kapayapaan ay mapasa-lahat ng ating mga propeta.
So let me ask you this: can you think of a.	Kaya hayaang itanong ko sa inyo ito: may maiisip ba kayong relihiyon sa paligid na nagsasabing na may.
At 6:00 PM, there are thirteen wool at the next bus station.	Merong labing-tatlong lana sa susunod na estasyon ng bus kaninang alas sais ng hapon.
If you are winning twenty-five times in twenty-five months,.	Kung nananalo ka ng dalawampu't-limang beses sa dalawampu't-limang buwan,.
Yesterday is October 2.	Kahapon ay ika-dalawa ng Oktubre.
as God in the flesh.	Diyos na isang tao.
October 30 is the day of his death.	Sa ika-tatlumpu ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
Morning of December 13.	Umaga ng ika-labintatlo ng Disyembre.
He will write a book until December 2.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawa ng Disyembre.
will worship him and believe him because he.	ay sasamba at maniniwala sa kanya dahil gagawa siya ng mga himala.
It's sunny all month long except last December 15.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labinlima ng Disyembre.
Did it rain last October 2.	Umulan ba noong ika-dalawa ng Oktubre.
It has been forty-eight minutes since I have eleven.	apatnapu't-walong minuto nang akong merong labing-isang.
Afternoon of October 28.	Hapon ng ika-dalawampu't walo ng Oktubre.
He has been sitting for seventy hours at the grocery.	pitumpung oras na siyang umuupo sa tindahan.
Did it rain last December 17.	Umulan ba noong ika-labinpito ng Disyembre.
I wish tomorrow will be September 11.	Sana ika-labing-isa na ng Septyembre bukas.
At 8:00 PM, there are nine phone at the next bus station.	Merong siyam na telepono sa susunod na estasyon ng bus kaninang alas otso ng gabi.
Did it rain last September 17.	Umulan ba noong ika-labinpito ng Septyembre.
He's planning to buy a bed before October 16.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labing-anim ng Oktubre.
I lost my twenty-eight sugar at 11:00 PM.	Nawala ko ang aking dalawampu't-walong asukal noong alas onse ng gabi.
If you are tarrying fifty times in fifty minutes,.	Kung tumatambay ka ng limampung beses sa limampung minuto,.
paper that are worthless.	papel na walang halaga.
Yesterday is October 5.	Kahapon ay ika-lima ng Oktubre.
I lost my eight dentist at 10:00 AM.	Nawala ko ang aking walong dentista noong alas diyes ng umaga.
Is November 10 Friday.	Biyernes ba sa ika-sampu ng Nobyembre.
Festival will only last until October 26.	Hanggang sa ika-dalawampu't anim nalang ng Oktubre ang piyesta.
Festival will only last until December 10.	Hanggang sa ika-sampu nalang ng Disyembre ang piyesta.
I wish tomorrow will be September 20.	Sana ika-dalawampu na ng Septyembre bukas.
They fought last December 14 because of money.	Nag-away sila noong ika-labing-apat ng Disyembre dahil sa pera.
From 6:00 AM to 4:00 AM.	Simula nang alas sais ng umaga hanggang alas kwatro ng umaga.
If it's not yet December 12,.	Kung hindi pa ika-labindalawa ng Disyembre,.
October 17 is Thursday.	Ang ika-labinpito ng Oktubre ay Huwebes.
They fought last November 18 because of money.	Nag-away sila noong ika-labinwalo ng Nobyembre dahil sa pera.
If you are losing thirty-one times in thirty-one hours,.	Kung natatalo ka ng tatlumpu't-isang beses sa tatlumpu't-isang oras,.
Is November 29 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre.
his disciples would be hated for his name's.	na ang kanyang mga disipulo ay kakamuhian dahil sa kanyang pangalan.
I wish tomorrow will be September 12.	Sana ika-labindalawa na ng Septyembre bukas.
He's planning to buy a bed before December 27.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't pito ng Disyembre.
November 23 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre ay Martes.
November 15 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labinlima ng Nobyembre dahil.
Are you going to the cinema later at 11:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas onse ng gabi mamayang sinehan.
Festival will only last until December 13.	Hanggang sa ika-labintatlo nalang ng Disyembre ang piyesta.
At 8:00 AM, there are forty-two father at the next subway station.	Merong apatnapu't-dalawang ama sa susunod na estasyon ng subway kaninang alas otso ng umaga.
He's planning to buy a bed before October 29.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't siyam ng Oktubre.
September 7 is Monday.	Ang ika-pito ng Septyembre ay Lunes.
Pastor Jimenez: The next time you find the.	Pastor Jimenez: Ang susunod na kakakitaan ninyo ng salitang kapighatian ay Gawa 4:22.
all the same things Matthew 24 says.	ng mga bagay na katulad ng sinasabi sa Mateo 24.
Lets meet on November 26.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't anim ng Nobyembre.
to the post-trib.	sa bago ang kapighatian.
The Lord will descend.	Ang Panginoon ay bababa.
You just said this wasn't about the rapture.	Kakasabi pa lang ninyo na hindi ito tungkol sa destruksyon.
If it's not yet December 19,.	Kung hindi pa ika-labingsiyam ng Disyembre,.
Afternoon of September 29.	Hapon ng ika-dalawampu't siyam ng Septyembre.
He will write a book until September 17.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labinpito ng Septyembre.
I lost my six beef at 10:00 AM.	Nawala ko ang aking anim na karne ng baka noong alas diyes ng umaga.
He lost his money last September 24.	Nawala niya noong ika-dalawampu't apat ng Septyembre ang kanyang pera.
September 13 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labintatlo ng Septyembre dahil.
It's sunny all month long except last October 5.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-lima ng Oktubre.
He lost his money last September 28.	Nawala niya noong ika-dalawampu't walo ng Septyembre ang kanyang pera.
Yesterday is September 4.	Kahapon ay ika-apat ng Septyembre.
(Revelation 13:2) And the beast [Antichrist].	(Rebelasyon 13:2) At ang hayop na aking nakita ay katulad ng isang leopardo.
Satan is working behind the scenes to set up a one.	Si Satanas ay nagtatrabaho sa likod ng mga eksena upang itatag ang isang gobyerno para sa buong mundo at isang relihiyon para sa mundo.
If you are sleeping thirty-four times in thirty-four minutes,.	Kung natutulog ka ng tatlumpu't-apat na beses sa tatlumpu't-apat na minuto,.
moon are darkened AFTER THE TRIBULATION.	araw at ang buwan ay nagdilim PAGKATAPOS NG KAPIGHATIAN.
It's already December 24!.	ika-dalawampu't apat na ng Disyembre!.
December 26 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't anim ng Disyembre ay Huwebes.
It is October 10 when.	ika-sampu ng Oktubre noon nung.
I wish tomorrow will be November 22.	Sana ika-dalawampu't dalawa na ng Nobyembre bukas.
September 11 is Wednesday.	Ang ika-labing-isa ng Septyembre ay Miyerkules.
in Jesus.	kay Hesus.
They fought last October 15 because of money.	Nag-away sila noong ika-labinlima ng Oktubre dahil sa pera.
He will sell his guitar on September 13.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labintatlo ng Septyembre.
Afternoon of October 19.	Hapon ng ika-labingsiyam ng Oktubre.
If you are laughing thirty-five times in thirty-five months,.	Kung tumatawa ka ng tatlumpu't-limang beses sa tatlumpu't-limang buwan,.
He sold his guitar last December 30.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-tatlumpu ng Disyembre.
December 1 is Monday.	Ang ika-isa ng Disyembre ay Lunes.
Noon of October 12.	Tanghali ng ika-labindalawa ng Oktubre.
to this world - that there will be a literal.	sa mundong ito - na may isang literal.
It's already September 19!.	ika-labingsiyam na ng Septyembre!.
Pastor Anderson: The rapture is not a spirit.	Pastor Anderson: Ang destruksyon ay hindi isang espiritu na umaakyat sa langit.
October 20 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu ng Oktubre ay Martes.
From 12:30 PM to 11:00 PM.	Simula nang Alas dose e medya ng hapon hanggang alas onse ng gabi.
He sold his guitar last November 7.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-pito ng Nobyembre.
September 26 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't anim ng Septyembre ay Miyerkules.
Noon of December 16.	Tanghali ng ika-labing-anim ng Disyembre.
December 20 is Monday.	Ang ika-dalawampu ng Disyembre ay Lunes.
He will write a book until October 8.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-siyam ng Oktubre.
Lets meet on December 19.	Magkita tayo sa ika-labingsiyam ng Disyembre.
and they say you cannot come to school unless.	at sasabihin nilang hindi kayong pwedeng pumunta sa paaralan kung hindi kayo nabakuna.
They fought last October 19 because of money.	Nag-away sila noong ika-labingsiyam ng Oktubre dahil sa pera.
If it's not yet September 6,.	Kung hindi pa ika-anim ng Septyembre,.
I wish tomorrow will be December 10.	Sana ika-sampu na ng Disyembre bukas.
Afternoon of December 24.	Hapon ng ika-dalawampu't apat ng Disyembre.
It has been forty years since I have garlic.	apatnapung taon nang akong merong bawang.
If September 2 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawa ng Septyembre,.
catch: Get on board or be put to death.	ang panghuli: Sumali kayo o patayin kayo.
If November 19 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labingsiyam ng Nobyembre,.
September 15 is Thursday.	Ang ika-labinlima ng Septyembre ay Huwebes.
November 27 is Monday.	Ang ika-dalawampu't pito ng Nobyembre ay Lunes.
He sold his guitar last December 27.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't pito ng Disyembre.
that's imminent is the fact that the antichrist.	na siguradong magaganap ay ang katotohanang darating ang antikristo.
or persecution ariseth because of the word.	o pag-uusig dahil sa salita.
It's already December 12!.	ika-labindalawa na ng Disyembre!.
is the gate.	Sapagkat makipot ang pintuan.
It's sunny all month long except last September 14.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labing-apat ng Septyembre.
It's already December 16!.	ika-labing-anim na ng Disyembre!.
are you preaching this sermon.	ninyo ipinapangaral ang sermong ito.
October 10 is Monday.	Ang ika-sampu ng Oktubre ay Lunes.
It has been thirty-eight hours since I have shellfish.	tatlumpu't-walong oras nang akong merong kabibe.
December 30 is Monday.	Ang ika-tatlumpu ng Disyembre ay Lunes.
It has been twenty-one hours since I have father.	dalawampu't-isang oras nang akong merong ama.
them: and power was given him over all kindreds.	sila at binigyan siya ng kapamahalaan sa bawat angkan at bayan at wika at bansa.
September 8 is Thursday.	Ang ika-siyam ng Septyembre ay Huwebes.
that it doesn't happen at all in the book.	na hindi ito nangyari sa aklat ng Rebelasyon ay hindi sukat akalain.
October 29 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't siyam ng Oktubre ay Martes.
News Anchor: Harvard doctor says that this.	Tagapagbalita: Sabi ng doktor sa Harvard na ang.
He will sell his guitar on November 19.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labingsiyam ng Nobyembre.
From 8:00 PM to 8:30 PM.	Simula nang alas otso ng gabi hanggang alas otso e medya ng gabi.
The Bible says in John 6:47:.	Sabi ng Bibliya sa 6:47:.
Tomorrow will be October 2.	ika-dalawa ng Oktubre bukas.
November 15 is Thursday.	Ang ika-labinlima ng Nobyembre ay Huwebes.
From 7:00 AM to 7:00 PM.	Simula nang alas siyete ng umaga hanggang alas siyete ng gabi.
in their churches and by the books that they.	sa kanilang mga simbahan at sa pamamagitan ng mga nabasa nilang mga aklat na ang dalawang mga bagay na ito ay iisa.
I've had people talk bad about me because.	may mga taong nagsalita ng masama tungkol sa akin dahil sa aking paninindigan sa destruksyon bago ang kapighatian.
It's already September 20!.	ika-dalawampu na ng Septyembre!.
He's planning to buy a bed before November 6.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-anim ng Nobyembre.
It rained really hard last December 3.	Umulan ng malakas noong ika-tatlo ng Disyembre.
I wish tomorrow will be November 5.	Sana ika-lima na ng Nobyembre bukas.
Cheer up.	Matuwa kayo.
What are the roots of the pre-tribulation.	Ano ang pinag-mulan ng destruksyon bago ang kapighatian.
November 7 is the day of his death.	Sa ika-pito ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Then he went on to say this:.	At nagpatuloy siyang magsalita.
December 28 is Monday.	Ang ika-dalawampu't walo ng Disyembre ay Lunes.
(singular) who will say that he is Jesus Christ.	(pang-isahan) na sasabihing siya si HesuKristo.
Yesterday is December 4.	Kahapon ay ika-apat ng Disyembre.
Did it rain last December 14.	Umulan ba noong ika-labing-apat ng Disyembre.
September 5 will be Sunday because.	Linggo ang ika-lima ng Septyembre dahil.
He's planning to buy a bed before September 3.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-tatlo ng Septyembre.
and spy on you.	atm magmatyag sa inyo.
WILL be a one world government.	MAGKAKAROON ng gobyerno para sa isang mundo.
It is November 28 when.	ika-dalawampu't walo ng Nobyembre noon nung.
They fought last December 1 because of money.	Nag-away sila noong ika-isa ng Disyembre dahil sa pera.
Today is September 18.	Ngayon ay ika-labinwalo ng Septyembre.
It's already October 3!.	ika-tatlo na ng Oktubre!.
It will be December 8 next week.	ika-siyam na ng Disyembre sa susunod na linggo.
his elect.	ang kaniyang mga hinirang.
He sold his guitar last September 13.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labintatlo ng Septyembre.
Yesterday is December 2.	Kahapon ay ika-dalawa ng Disyembre.
That's making war with the saints.	Yan ang pakikipag-digmaan sa mga banal.
It's sunny all month long except last September 28.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't walo ng Septyembre.
It will be October 16 next week.	ika-labing-anim na ng Oktubre sa susunod na linggo.
Pastor Anderson: Now didn't we see in chapter.	Pastor Anderson: Ngayon hindi ba nakita natin sa kapitulo 12 bersikulo 17 na ang layunin ng dragon ay upang.
If you are crying twelve times in twelve minutes,.	Kung umiiyak ka ng labing-dalawang beses sa labing-dalawang minuto,.
He sold his guitar last September 25.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't lima ng Septyembre.
At 3:00 PM, there are ninety duck at the shoe shop.	Merong siyamnapung karne ng pato sa pagawaan ng sapatos kaninang alas tres ng hapon.
If it's not yet September 20,.	Kung hindi pa ika-dalawampu ng Septyembre,.
He will write a book until October 2.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawa ng Oktubre.
Tomorrow will be November 25.	ika-dalawampu't lima ng Nobyembre bukas.
It will be December 23 next week.	ika-dalawampu't tatlo na ng Disyembre sa susunod na linggo.
If you are crying twenty-nine times in twenty-nine months,.	Kung umiiyak ka ng dalawampu't-siyam na beses sa dalawampu't-siyam na buwan,.
Did it rain last September 16.	Umulan ba noong ika-labing-anim ng Septyembre.
Noon of September 22.	Tanghali ng ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre.
He has been sleeping for five months at the next park.	limang buwan na siyang natutulog sa susunod na parke.
Is November 12 Friday.	Biyernes ba sa ika-labindalawa ng Nobyembre.
And people will say.	At sasabihin ng mga tao.
It's already September 5!.	ika-lima na ng Septyembre!.
cometh with clouds and every eye shall see.	dumadating sa mga ulap at lahat ng mga mata ay nasa kanya.
He will sell his guitar on October 3.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-tatlo ng Oktubre.
about that.	tungkol dun.
They fought last November 29 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre dahil sa pera.
I wish tomorrow will be December 30.	Sana ika-tatlumpu na ng Disyembre bukas.
If you are smiling forty-three times in forty-three days,.	Kung nakangiti ka ng apatnapu't-tatlong beses sa apatnapu't-tatlong araw,.
(Revelation 13:1) And I stood upon the sand.	(Rebelasyon 13:1) At siyay tumayo sa buhanginan ng dagat.
20 years teaching all over the world about.	ang 20 taon sa pagtuturo sa buong mundo tungkol sa paglalang at sa baha.
have to later find out what happened.	ay malalaman sa huli kung anong nangyari.
Tomorrow will be November 2.	ika-dalawa ng Nobyembre bukas.
It rained really hard last September 12.	Umulan ng malakas noong ika-labindalawa ng Septyembre.
Festival will only last until September 25.	Hanggang sa ika-dalawampu't lima nalang ng Septyembre ang piyesta.
(Matthew 24:42) Watch therefore: for ye know.	(Mateo 24:42) Mangagpuyat nga kayo: sapagkat hindi ninyo nalalaman kung anong araw paririto ang inyong Panginoon.
Tomorrow will be November 30.	ika-tatlumpu ng Nobyembre bukas.
is no good.	ay hndi mabuti.
(Matthew 24:36) But of that day and hour knoweth no man.	(Mateo 24:36) Ngunit tungkol sa araw at oras na yaon walang makakaalam.
to mess with us.	sumusobok na guluhin tayo.
From 5:00 AM to 6:00 AM.	Simula nang alas singko ng umaga hanggang alas sais ng umaga.
of Modern Dispensationalism.	ng Makabagong Dispensasyonalismo.
not be offended.	hindi masaktan.
November 19 is the day of his death.	Sa ika-labingsiyam ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
It's already September 23!.	ika-dalawampu't tatlo na ng Septyembre!.
He's planning to buy a bed before November 7.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-pito ng Nobyembre.
He will sell his guitar on October 8.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-siyam ng Oktubre.
Are you going to the next subway station later at 7:30 PM.	Pupunta ka ba sa alas siyete e medya ng gabi mamayang susunod na estasyon ng subway.
Lets meet on November 1.	Magkita tayo sa ika-isa ng Nobyembre.
He sold his guitar last September 17.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labinpito ng Septyembre.
Afternoon of November 12.	Hapon ng ika-labindalawa ng Nobyembre.
in our lifetime.	sa panahon ng ating buhay.
If November 30 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-tatlumpu ng Nobyembre,.
November 25 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't lima ng Nobyembre dahil.
which are asleep.	sa nangatutulog upang kayoy huwag mangalumbay.
Did it rain last November 19.	Umulan ba noong ika-labingsiyam ng Nobyembre.
October 27 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't pito ng Oktubre ay Miyerkules.
Today is December 18.	Ngayon ay ika-labinwalo ng Disyembre.
He has been crying for fifteen months at the grocery.	labing-limang buwan na siyang umiiyak sa tindahan.
It will be October 17 next week.	ika-labinpito na ng Oktubre sa susunod na linggo.
November 23 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre ay Huwebes.
From 11:30 PM to 3:00 PM.	Simula nang alas onse trenta ng tanghali hanggang alas tres ng hapon.
yet pleased men I should not be the servant.	kung akoy magbibigay-lugod pa sa mga tao.
war against the believers and the saints.	ng digmaan laban sa mga mananampalataya at mga banal.
He's planning to buy a bed before December 29.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't siyam ng Disyembre.
be located IN their right hand or IN their.	ilalagay sa LOOB ng kanilang kanang kamay o sa LOOB ng kanilang noo.
I wish tomorrow will be December 18.	Sana ika-labinwalo na ng Disyembre bukas.
November 28 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't walo ng Nobyembre ay Miyerkules.
It's sunny all month long except last October 28.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't walo ng Oktubre.
He will sell his guitar on October 12.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labindalawa ng Oktubre.
It's sunny all month long except last December 27.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't pito ng Disyembre.
to come who presented a more complete version.	na darating na nagpapakita ng mas kumpletong bersyon ng relihiyon ayon sa capasidad ng tao.
maybe it would bring a love of the word of.	sigurong magdala ito ng pagmamahal sa salita ng Diyos at isang pagbubuhay muli sa salita ng Diyos.
If you went down to the Christian bookstore.	Kapag nagpunta ka sa mga tindahan ng aklat ng mga Krityano nagon din.
September 20 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu ng Septyembre ay Martes.
October 24 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't apat ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
I wish tomorrow will be October 13.	Sana ika-labintatlo na ng Oktubre bukas.
It rained really hard last November 21.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't isa ng Nobyembre.
November 28 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't walo ng Nobyembre dahil.
Morning of September 21.	Umaga ng ika-dalawampu't isa ng Septyembre.
December 25 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't lima ng Disyembre ay Miyerkules.
It is September 2 when.	ika-dalawa ng Septyembre noon nung.
Are you going to the next subway station later at 2:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas dos ng umaga mamayang susunod na estasyon ng subway.
Morning of December 4.	Umaga ng ika-apat ng Disyembre.
November 17 is Wednesday.	Ang ika-labinpito ng Nobyembre ay Miyerkules.
of Paul to the Thessalonians was geared toward.	ni Paulo sa mga Tesalonica ay nakatuon sa mga Tesalonica.
November 7 is Monday.	Ang ika-pito ng Nobyembre ay Lunes.
Kent Hovind: Exactly right.	Kent Hovind: Eksaktong tama.
Festival will only last until November 20.	Hanggang sa ika-dalawampu nalang ng Nobyembre ang piyesta.
a part of the American culture.	bahagi na ng kultura ng Amerika at ang mga tao ay tinanggap ito bilang katotohanan at ahh.
Yesterday is November 3.	Kahapon ay ika-tatlo ng Nobyembre.
Go here on September 30.	Pumunta ka dito sa ika-tatlumpu ng Septyembre.
Afternoon of November 28.	Hapon ng ika-dalawampu't walo ng Nobyembre.
Pastor Anderson: These preachers need to decide.	Pastor Anderson: Ang mga mangangaral na ito ay kailangang magdesisyon kung ang pagbibigay-lugod sa tao ay mas mahalaga.
He will write a book until November 28.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't walo ng Nobyembre.
say in a nation.	sinabing na sa isang nasyon.
December 10 will be Sunday because.	Linggo ang ika-sampu ng Disyembre dahil.
He will go here on November 8.	Pupunta siya dito sa ika-siyam ng Nobyembre.
avoided the coming judgement part because.	iniwasan ang darating na paghuhukom sa isang banda dahil ako mismo ay hindi ito maintindihan.
He will go here on October 26.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't anim ng Oktubre.
Lets meet on September 11.	Magkita tayo sa ika-labing-isa ng Septyembre.
Did it rain last September 22.	Umulan ba noong ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre.
Go here on October 21.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't isa ng Oktubre.
a trumpet.	isang pakakak.
He sold his guitar last November 10.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-sampu ng Nobyembre.
Did it rain last October 28.	Umulan ba noong ika-dalawampu't walo ng Oktubre.
it matches up perfectly.	ito ay perpektong tumutugma.
and with the voice of the archangel.	at may boses ng arkanghel.
I wish tomorrow will be September 22.	Sana ika-dalawampu't dalawa na ng Septyembre bukas.
federal reserve note.	federal reserve note.
the Christ.	ay ang kristo.
Are you going to the next subway station later at 7:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas siyete ng umaga mamayang susunod na estasyon ng subway.
Maybe that ushers in the mark of the beast.	Siguro iyon na ang maghahatid sa Marcos ng hayop.
It rained really hard last December 5.	Umulan ng malakas noong ika-lima ng Disyembre.
the elect are believers.	ang hinirang ay ang mga mananampalataya.
Festival will only last until September 24.	Hanggang sa ika-dalawampu't apat nalang ng Septyembre ang piyesta.
He's planning to buy a bed before September 25.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't lima ng Septyembre.
you'll see who wins in the end.	inyong makikita kung sino ang magtatagumpay sa huli.
Morning of December 10.	Umaga ng ika-sampu ng Disyembre.
He's planning to buy a bed before December 13.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labintatlo ng Disyembre.
of the Lamb slain from the foundation of the.	ng Cordero na pinatay buhat nang itatag ang sanglibutan.
October 6 will be Sunday because.	Linggo ang ika-anim ng Oktubre dahil.
I wish tomorrow will be November 12.	Sana ika-labindalawa na ng Nobyembre bukas.
Festival will only last until September 23.	Hanggang sa ika-dalawampu't tatlo nalang ng Septyembre ang piyesta.
He will sell his guitar on November 26.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't anim ng Nobyembre.
October 12 is the day of his death.	Sa ika-labindalawa ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
If September 22 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre,.
If you are losing thirty-six times in thirty-six years,.	Kung natatalo ka ng tatlumpu't-anim na beses sa tatlumpu't-anim na taon,.
They fought last December 6 because of money.	Nag-away sila noong ika-anim ng Disyembre dahil sa pera.
to the conclusion that the rapture definitely.	magpasya na ang destruksyon ay siguradong darating MATAPOS ANG KAPIGHATIAN.
Pastor Anderson: I think Satans plan with.	Pastor Anderson: Sa tingin ko ang plano ni Satanas sa destruksyon bago ang kapihatian ay upang ang lahat.
It's already September 28!.	ika-dalawampu't walo na ng Septyembre!.
He's planning to buy a bed before November 15.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labinlima ng Nobyembre.
Morning of October 22.	Umaga ng ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre.
October 2 is Tuesday.	Ang ika-dalawa ng Oktubre ay Martes.
October 24 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't apat ng Oktubre ay Martes.
October 6 is Monday.	Ang ika-anim ng Oktubre ay Lunes.
November 21 is Monday.	Ang ika-dalawampu't isa ng Nobyembre ay Lunes.
Tomorrow will be December 5.	ika-lima ng Disyembre bukas.
Morning of November 29.	Umaga ng ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre.
Noon of November 2.	Tanghali ng ika-dalawa ng Nobyembre.
Morning of December 17.	Umaga ng ika-labinpito ng Disyembre.
It will be September 10 next week.	ika-sampu na ng Septyembre sa susunod na linggo.
(Luke 17:28-29) Likewise also as it was in.	(Lucas 17:28-29) Gayon din naman kung paano ang nangyari sa mga kaarawan ni Lot silay nagsisikain.
He will go here on October 12.	Pupunta siya dito sa ika-labindalawa ng Oktubre.
October 13 is the day of his death.	Sa ika-labintatlo ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
October 26 is Monday.	Ang ika-dalawampu't anim ng Oktubre ay Lunes.
It's sunny all month long except last November 21.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't isa ng Nobyembre.
It rained really hard last October 1.	Umulan ng malakas noong ika-isa ng Oktubre.
Today is December 3.	Ngayon ay ika-tatlo ng Disyembre.
the sun became black as sackcloth of hair.	At nakita ko nang buksan niya ang ikaanim na tatak.
If you are sleeping twelve times in twelve minutes,.	Kung natutulog ka ng labing-dalawang beses sa labing-dalawang minuto,.
I said so.	sinabi ko.
He will sell his guitar on November 4.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-apat ng Nobyembre.
From 1:00 PM to 7:00 AM.	Simula nang ala una ng hapon hanggang alas siyete ng umaga.
It's sunny all month long except last November 10.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-sampu ng Nobyembre.
Yesterday is November 7.	Kahapon ay ika-pito ng Nobyembre.
It will be November 11 next week.	ika-labing-isa na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
At 12:00 PM, there are thirty-six gold at the ticket office.	Merong tatlumpu't-anim na ginto sa bilihan ng tiket kaninang alas dose ng madaling araw.
September 5 is Thursday.	Ang ika-lima ng Septyembre ay Huwebes.
surveillance society.	nagmamatyag na lipunan.
If October 28 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't walo ng Oktubre,.
November 18 is Monday.	Ang ika-labinwalo ng Nobyembre ay Lunes.
It will be December 13 next week.	ika-labintatlo na ng Disyembre sa susunod na linggo.
It will be October 5 next week.	ika-lima na ng Oktubre sa susunod na linggo.
September 27 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't pito ng Septyembre ay Huwebes.
Is September 2 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawa ng Septyembre.
It rained really hard last September 29.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't siyam ng Septyembre.
September 6 is Wednesday.	Ang ika-anim ng Septyembre ay Miyerkules.
I wish tomorrow will be October 18.	Sana ika-labinwalo na ng Oktubre bukas.
Did it rain last October 23.	Umulan ba noong ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre.
Tomorrow will be November 18.	ika-labinwalo ng Nobyembre bukas.
It's already October 20!.	ika-dalawampu na ng Oktubre!.
From 8:00 PM to 12:00 PM.	Simula nang alas otso ng gabi hanggang Alas dose ng tanghali.
in Tibet that follow the Dalai Lama: they.	Tibet na tagasunod ng Dalai Lama: ang kanilang paniwala ay patuloy si Dalai Lama.
Afternoon of September 27.	Hapon ng ika-dalawampu't pito ng Septyembre.
Did it rain last December 13.	Umulan ba noong ika-labintatlo ng Disyembre.
At 11:00 AM, there are eighteen soccer at the next subway station.	Merong labing-walong soccer sa susunod na estasyon ng subway kaninang alas onse ng umaga.
(Matthew 7:21-23) Not every one that saith.	(Mateo 7:21-23) Hindi ang bawat nagsasabi sa akin.
Festival will only last until September 7.	Hanggang sa ika-pito nalang ng Septyembre ang piyesta.
It is November 4 when.	ika-apat ng Nobyembre noon nung.
with you.	ay kasama ninyo.
as ye know.	katulad ng alam ninyo.
Pastor Anderson: I think the key to understanding.	Pastor Anderson: Sa palagay ko ang susi para maintindihan ang aklat ng Rebelasyon ay ang maunawaan kung paano.
look for his appearing.	naghinhintay na makita siya.
I wish tomorrow will be November 25.	Sana ika-dalawampu't lima na ng Nobyembre bukas.
He has been running for thirty-seven years at the next subway station.	tatlumpu't-pitong taon na siyang tumatakbo sa susunod na estasyon ng subway.
November 21 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't isa ng Nobyembre ay Miyerkules.
He goes back and forth between Earth and Heaven.	Siya ay pabalik-balik sa Lupa at Langit.
I lost my twenty-seven lamb at 4:00 PM.	Nawala ko ang aking dalawampu't-pitong karne ng tupa noong alas kwatro ng hapon.
such as Left Behind have taught the masses to expect.	katulad ng Left Behind ay nagturo sa mga masa na umasa na ang destruksyon ay maaaring maganap sa anumang oras.
If you are laughing fourteen times in fourteen years,.	Kung tumatawa ka ng labing-apat na beses sa labing-apat na taon,.
Festival will only last until September 19.	Hanggang sa ika-labingsiyam nalang ng Septyembre ang piyesta.
It will be October 23 next week.	ika-dalawampu't tatlo na ng Oktubre sa susunod na linggo.
Is October 2 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawa ng Oktubre.
Noon of November 29.	Tanghali ng ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre.
It has been fourteen days since I have lunch.	labing-apat na araw nang akong merong tanghalian.
has always been Satans plan to rule the world.	noon pa plano ni Stanas na pamunuan ang mundo tulad ng Pinky at ang Brain.
It is October 20 when.	ika-dalawampu ng Oktubre noon nung.
It will be October 10 next week.	ika-sampu na ng Oktubre sa susunod na linggo.
I wish tomorrow will be September 8.	Sana ika-siyam na ng Septyembre bukas.
October 18 is Wednesday.	Ang ika-labinwalo ng Oktubre ay Miyerkules.
Pastor Jimenez: Then verse 22 says.	Pastor Jimenez: Tapos ang bersikulo 22 ay nagsasabi.
From 12:00 PM to 5:00 PM.	Simula nang Alas dose ng tanghali hanggang alas singko ng hapon.
I lost my three mother at 8:30 PM.	Nawala ko ang aking tatlong ina noong alas otso e medya ng gabi.
It rained really hard last September 1.	Umulan ng malakas noong ika-isa ng Septyembre.
He lost his money last September 30.	Nawala niya noong ika-tatlumpu ng Septyembre ang kanyang pera.
and that's when the rapture takes place.	at dun na magaganap ang destruksyon at doon siya magsisimulang maghasik ng kanyang.
Afternoon of September 19.	Hapon ng ika-labingsiyam ng Septyembre.
Morning of September 1.	Umaga ng ika-isa ng Septyembre.
He lost his money last September 19.	Nawala niya noong ika-labingsiyam ng Septyembre ang kanyang pera.
He will sell his guitar on November 11.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labing-isa ng Nobyembre.
Noon of October 2.	Tanghali ng ika-dalawa ng Oktubre.
Are you going to the next ATM later at 5:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas singko ng hapon mamayang susunod na ATM.
December 30 will be Sunday because.	Linggo ang ika-tatlumpu ng Disyembre dahil.
My name is Steven Anderson.	Ang pangalan ko ay si Steven Anderson.
Are you going to the cinema later at 1:00 PM.	Pupunta ka ba sa ala una ng hapon mamayang sinehan.
If you are selling seventy times in seventy days,.	Kung nagbebenta ka ng pitumpung beses sa pitumpung araw,.
December 11 is Thursday.	Ang ika-labing-isa ng Disyembre ay Huwebes.
to the truth and I began to see the scriptures.	sa katotohanan at ako ay magsimulang tignan ang banal na kasulatan at kung ano ang tunay na turo ng bIbliya.
He has been laughing for twenty-five months at the shoe shop.	dalawampu't-limang buwan na siyang tumatawa sa pagawaan ng sapatos.
Go here on September 3.	Pumunta ka dito sa ika-tatlo ng Septyembre.
I lost my thirty-nine sugar at 8:00 AM.	Nawala ko ang aking tatlumpu't-siyam na asukal noong alas otso ng umaga.
Afternoon of October 12.	Hapon ng ika-labindalawa ng Oktubre.
Are you going to the next ATM later at 3:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas tres ng umaga mamayang susunod na ATM.
Morning of October 28.	Umaga ng ika-dalawampu't walo ng Oktubre.
Dear Jesus.	Mahal na Hesus.
From 5:00 PM to 7:30 PM.	Simula nang alas singko ng hapon hanggang alas siyete e medya ng gabi.
it.	ito.
Did it rain last November 15.	Umulan ba noong ika-labinlima ng Nobyembre.
of the fact that if you can't buy or sell.	sa katotohanan na kapag hindi ka makabili o makapagbenta.
Today is September 5.	Ngayon ay ika-lima ng Septyembre.
Tomorrow will be December 30.	ika-tatlumpu ng Disyembre bukas.
The Bible even says in Revelation 21:8:.	Sabi pa nga ng Bibliya sa Rebelasyon 21:8:.
hasnt that already happened But the answer.	hindi ba iyon ay nangyari na Pero ang sagot ay hindi.
October 25 is Monday.	Ang ika-dalawampu't lima ng Oktubre ay Lunes.
It is November 29 when.	ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre noon nung.
It rained really hard last December 7.	Umulan ng malakas noong ika-pito ng Disyembre.
December 10 is Thursday.	Ang ika-sampu ng Disyembre ay Huwebes.
Pastor Anderson: Now at this point we could.	Pastor Anderson: Ngayon sa puntong ito.
Go here on December 29.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't siyam ng Disyembre.
He will go here on September 14.	Pupunta siya dito sa ika-labing-apat ng Septyembre.
November 2 is Tuesday.	Ang ika-dalawa ng Nobyembre ay Martes.
and promoting this global government system.	at nagtataguyod nitong pandaigdigang sistema ng gobyerno.
Noon of October 10.	Tanghali ng ika-sampu ng Oktubre.
antichrists even right now That is what the.	antikristokahit na sa ngayon Ito ang sinasabi ng bersikulo.
beast.	hayop.
It's already October 8!.	ika-siyam na ng Oktubre!.
It is September 23 when.	ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre noon nung.
If it's not yet November 20,.	Kung hindi pa ika-dalawampu ng Nobyembre,.
November 11 is Tuesday.	Ang ika-labing-isa ng Nobyembre ay Martes.
Lets meet on October 14.	Magkita tayo sa ika-labing-apat ng Oktubre.
It's sunny all month long except last October 7.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-pito ng Oktubre.
names ARE in the book of life.	pangalang MGA sa aklat ng buhay.
Pastor Jimenez: I personally want this film.	Pastor Jimenez: Personal kung nais na magtagumpay ang pelikulang ito.
Are you going to the next toilet later at 9:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas nuwebe ng umaga mamayang susunod na palikuran.
Today is September 17.	Ngayon ay ika-labinpito ng Septyembre.
I lost my fifty meat at 11:00 PM.	Nawala ko ang aking limampung karne noong alas onse ng gabi.
He will sell his guitar on October 5.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-lima ng Oktubre.
He sold his guitar last November 28.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't walo ng Nobyembre.
Noon of September 26.	Tanghali ng ika-dalawampu't anim ng Septyembre.
October 19 is the day of his death.	Sa ika-labingsiyam ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
He has been selling for sixteen hours at the next post office.	labing-anim na oras na siyang nagbebenta sa susunod na padalahan ng sulat.
Did it rain last December 3.	Umulan ba noong ika-tatlo ng Disyembre.
I didnt think so.	Hindi sa tingin ko.
If December 7 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-pito ng Disyembre,.
Festival will only last until December 1.	Hanggang sa ika-isa nalang ng Disyembre ang piyesta.
Morning of November 4.	Umaga ng ika-apat ng Nobyembre.
(Revelation 13:15) And he had power to give.	(Rebelasyon 13:15) At siyay pinagkaloobang makapagbigay ng hininga sa larawan ng hayop.
December 21 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't isa ng Disyembre ay Martes.
Lets meet on September 27.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't pito ng Septyembre.
He will sell his guitar on September 22.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre.
Yesterday is November 29.	Kahapon ay ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre.
(John 16:4) But these things have I told you.	(Juan 16:4) Datapuwat ang mga bagay na itoy sinalita ko sa inyo.
It's already November 5!.	ika-lima na ng Nobyembre!.
(John 16:1) These things have I spoken unto.	(Juan 16:1) Ang mga bagay na itoy aking sinalita sa inyo.
Festival will only last until October 14.	Hanggang sa ika-labing-apat nalang ng Oktubre ang piyesta.
a format that is easy to understand.	isang kaayusan na madaling maunawaan.
It's sunny all month long except last October 11.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labing-isa ng Oktubre.
It's sunny all month long except last December 13.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labintatlo ng Disyembre.
If it's not yet November 26,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't anim ng Nobyembre,.
Is November 30 Friday.	Biyernes ba sa ika-tatlumpu ng Nobyembre.
you're going to be blackballed.	kayo ay babatikusin.
Male News Anchor: But you're child.	Lalaking Tagapagbalita: Pero ikaw ay bata.
At 12:30 PM, there are three eggs at the shoe shop.	Merong tatlong itlog sa pagawaan ng sapatos kaninang Alas dose e medya ng hapon.
I wish tomorrow will be October 24.	Sana ika-dalawampu't apat na ng Oktubre bukas.
It is December 2 when.	ika-dalawa ng Disyembre noon nung.
It's sunny all month long except last October 15.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labinlima ng Oktubre.
It's already October 16!.	ika-labing-anim na ng Oktubre!.
Yesterday is November 17.	Kahapon ay ika-labinpito ng Nobyembre.
It involves providers of ATMs and POSs.	Kasama dito ang mga nagpapaandar ng mga ATM at mga POS.
It rained really hard last November 14.	Umulan ng malakas noong ika-labing-apat ng Nobyembre.
Today is September 19.	Ngayon ay ika-labingsiyam ng Septyembre.
Go here on November 4.	Pumunta ka dito sa ika-apat ng Nobyembre.
Festival will only last until November 1.	Hanggang sa ika-isa nalang ng Nobyembre ang piyesta.
to be able to be used of God to open people's.	na gamitin ng Diyos para buksan ang mga mata ng mga tao sa katotohanan.
He will write a book until November 23.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre.
Noon of November 21.	Tanghali ng ika-dalawampu't isa ng Nobyembre.
He will sell his guitar on October 29.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't siyam ng Oktubre.
Tomorrow will be October 6.	ika-anim ng Oktubre bukas.
Morning of November 6.	Umaga ng ika-anim ng Nobyembre.
December 13 is Tuesday.	Ang ika-labintatlo ng Disyembre ay Martes.
He lost his money last October 2.	Nawala niya noong ika-dalawa ng Oktubre ang kanyang pera.
for ever and ever.	ng magpakailan pa man.
They fought last November 6 because of money.	Nag-away sila noong ika-anim ng Nobyembre dahil sa pera.
Did it rain last September 28.	Umulan ba noong ika-dalawampu't walo ng Septyembre.
Is September 7 Friday.	Biyernes ba sa ika-pito ng Septyembre.
It has been thirty-seven hours since I have shellfish.	tatlumpu't-pitong oras nang akong merong kabibe.
after Christs coming to this earth.	matapos na dumating si Kristo dito sa lupa.
Did it rain last December 1.	Umulan ba noong ika-isa ng Disyembre.
If it's not yet September 14,.	Kung hindi pa ika-labing-apat ng Septyembre,.
And when you try to tell them.	At kapag nagsubok kang sabihin ito sa kanila.
September 26 is Monday.	Ang ika-dalawampu't anim ng Septyembre ay Lunes.
Lets meet on November 16.	Magkita tayo sa ika-labing-anim ng Nobyembre.
Afternoon of November 16.	Hapon ng ika-labing-anim ng Nobyembre.
If it's not yet September 27,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't pito ng Septyembre,.
From 2:00 AM to 5:00 AM.	Simula nang alas dos ng umaga hanggang alas singko ng umaga.
Go here on November 26.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't anim ng Nobyembre.
Pastor Anderson: Now pay close attention to.	Pastor Anderson: Ngayon usisaing maigi ang bersikulo 5:.
It's already November 10!.	ika-sampu na ng Nobyembre!.
for the messiah.	para sa mesiyas.
Tomorrow will be September 11.	ika-labing-isa ng Septyembre bukas.
hand.	kamay.
rapture - all nations and all kindreds are.	destruksyon - lahat ng nasyon at lahat ng nilalang ay may kinatawan dito.
It rained really hard last November 27.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't pito ng Nobyembre.
Afternoon of October 23.	Hapon ng ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre.
to the movement of Baptists out there.	sa kilusang Baptist sa paligid.
Is September 13 Friday.	Biyernes ba sa ika-labintatlo ng Septyembre.
November 5 is Thursday.	Ang ika-lima ng Nobyembre ay Huwebes.
Afternoon of October 6.	Hapon ng ika-anim ng Oktubre.
October 26 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't anim ng Oktubre ay Huwebes.
December 29 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't siyam ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
He will write a book until October 4.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-apat ng Oktubre.
At 6:00 AM, there are twenty-two cheese at the grocery.	Merong dalawampu't-dalawang keso sa tindahan kaninang alas sais ng umaga.
Is December 24 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't apat ng Disyembre.
Yesterday is November 23.	Kahapon ay ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre.
He will write a book until October 23.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre.
He has been losing for seventeen days at the ticket office.	labing-pitong araw na siyang natatalo sa bilihan ng tiket.
Are you going to the domestic airport later at 10:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas diyes ng gabi mamayang paliparang lokal.
Lets meet on September 1.	Magkita tayo sa ika-isa ng Septyembre.
If September 10 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-sampu ng Septyembre,.
Festival will only last until October 18.	Hanggang sa ika-labinwalo nalang ng Oktubre ang piyesta.
He lost his money last November 29.	Nawala niya noong ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre ang kanyang pera.
October 28 is Monday.	Ang ika-dalawampu't walo ng Oktubre ay Lunes.
September 28 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't walo ng Septyembre ay Martes.
Today is September 24.	Ngayon ay ika-dalawampu't apat ng Septyembre.
He lost his money last October 23.	Nawala niya noong ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre ang kanyang pera.
November 8 is Thursday.	Ang ika-siyam ng Nobyembre ay Huwebes.
Lets meet on October 21.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't isa ng Oktubre.
September 30 is Monday.	Ang ika-tatlumpu ng Septyembre ay Lunes.
It will be December 24 next week.	ika-dalawampu't apat na ng Disyembre sa susunod na linggo.
He lost his money last December 14.	Nawala niya noong ika-labing-apat ng Disyembre ang kanyang pera.
I lost my thirty-two table tennis at 1:00 AM.	Nawala ko ang aking tatlumpu't-dalawang table tennis noong ala una ng umaga.
My name is Roger Jimenez.	Ang pangalan ko ay Roger Jimenez.
resurrection.	muling nabuhay.
Are you going to the next ATM later at 11:30 PM.	Pupunta ka ba sa alas onse trenta ng tanghali mamayang susunod na ATM.
He will sell his guitar on October 7.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-pito ng Oktubre.
If October 20 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu ng Oktubre,.
He sold his guitar last October 29.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't siyam ng Oktubre.
He will write a book until September 26.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't anim ng Septyembre.
Afternoon of November 25.	Hapon ng ika-dalawampu't lima ng Nobyembre.
tense.	kasalukuyan Na sa susunod na dumating siya.
Is December 10 Friday.	Biyernes ba sa ika-sampu ng Disyembre.
believed on the Lord Jesus Christ.	naniwala sa Panginoong HesuKristo.
teach.	ngtuturo.
News Anchor: Harvard doctor says that the.	Tagapagbalita: Ang sabi ng doktor sa Harvard ang mga benepisyo ay klaro.
it is coupled with persecution.	ito ay ipinares sa pag-uusig.
He will write a book until November 29.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre.
It's already December 15!.	ika-labinlima na ng Disyembre!.
Yesterday is December 21.	Kahapon ay ika-dalawampu't isa ng Disyembre.
September 25 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't lima ng Septyembre ay Huwebes.
October 12 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labindalawa ng Oktubre dahil.
It has been nineteen years since I have wallet.	labing-siyam na taon nang akong merong pitaka.
Morning of October 4.	Umaga ng ika-apat ng Oktubre.
all.	paraan.
Is October 19 Friday.	Biyernes ba sa ika-labingsiyam ng Oktubre.
Today is September 25.	Ngayon ay ika-dalawampu't lima ng Septyembre.
is tightening its grip on the people of the.	ay naghihigpit ito sa mga tao ng Estados Unidos.
It has been thirteen minutes since I have milk.	labing-tatlong minuto nang akong merong gatas.
Today is December 24.	Ngayon ay ika-dalawampu't apat ng Disyembre.
They fought last September 4 because of money.	Nag-away sila noong ika-apat ng Septyembre dahil sa pera.
book of Revelation Well.	aklat ng Rebelasyon Bakit niya isinaad ang sa ating ang kento ng Ebanghelio ng apat na beses sa Mateo.
or I'm just going to be going through life.	o ako ay dadaan lamang sa buhay.
I wish tomorrow will be November 27.	Sana ika-dalawampu't pito na ng Nobyembre bukas.
December 3 is Monday.	Ang ika-tatlo ng Disyembre ay Lunes.
You're not righteous.	Hindi ka banal.
He's planning to buy a bed before October 24.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't apat ng Oktubre.
and it is a biblical term.	at ito ay salita sa bibliya.
Tomorrow will be December 26.	ika-dalawampu't anim ng Disyembre bukas.
They fought last December 19 because of money.	Nag-away sila noong ika-labingsiyam ng Disyembre dahil sa pera.
on the city.	sa lungsod.
It will be November 25 next week.	ika-dalawampu't lima na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
He will go here on September 28.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't walo ng Septyembre.
with him.	kasama niya.
Morning of September 23.	Umaga ng ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre.
(Acts 16:30-31) Believe on the Lord Jesus.	(Mga Gawa 16:30-31) Manampalataya ka sa Panginoong Jesus.
Lets meet on November 17.	Magkita tayo sa ika-labinpito ng Nobyembre.
November 24 is Monday.	Ang ika-dalawampu't apat ng Nobyembre ay Lunes.
He has been waiting for nineteen hours at the cinema.	labing-siyam na oras na siyang naghihintay sa sinehan.
Immediately after the tribulation.	Kaagad pagkatapos ng kapighatian.
He's planning to buy a bed before December 20.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu ng Disyembre.
Festival will only last until December 3.	Hanggang sa ika-tatlo nalang ng Disyembre ang piyesta.
He has been buying for four years at the next police station.	apat na taon na siyang bumibili sa susunod na estasyon ng pulis.
October 3 is Wednesday.	Ang ika-tatlo ng Oktubre ay Miyerkules.
That is what the Bible says.	Yun ang nakasaad sa Bibliya.
Afternoon of November 11.	Hapon ng ika-labing-isa ng Nobyembre.
He will sell his guitar on November 30.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-tatlumpu ng Nobyembre.
Noon of November 27.	Tanghali ng ika-dalawampu't pito ng Nobyembre.
Are you going to the next post office later at 6:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas sais ng hapon mamayang susunod na padalahan ng sulat.
It will be November 15 next week.	ika-labinlima na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
December 13 is the day of his death.	Sa ika-labintatlo ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Dr.	Dr.
caught up to be with Christ.	makakasama ni Kristo.
Yesterday is November 26.	Kahapon ay ika-dalawampu't anim ng Nobyembre.
got nothing.	wala.
He will go here on November 2.	Pupunta siya dito sa ika-dalawa ng Nobyembre.
got their one world government with Satan.	may gobyerno na para sa isang mundo na ang namumuno ay si Satanas darating si HesuKristo sa mga ulap.
before the tribulation or anything like that.	bago ang kapighatian o anumang katulad nun.
many different governments.	maraming ibat-ibang mga gobyerno.
December 12 is Monday.	Ang ika-labindalawa ng Disyembre ay Lunes.
Tomorrow will be November 26.	ika-dalawampu't anim ng Nobyembre bukas.
Pastor Anderson: The Devil has used this tool.	Pastor Anderson: Ginamit ng Diyablo ang Scofield Reference System ng Bibliya bilang kasangkapan.
Lets meet on October 30.	Magkita tayo sa ika-tatlumpu ng Oktubre.
It's already September 11!.	ika-labing-isa na ng Septyembre!.
Noon of September 1.	Tanghali ng ika-isa ng Septyembre.
If it's not yet October 18,.	Kung hindi pa ika-labinwalo ng Oktubre,.
I lost my fourteen chicken at 10:00 PM.	Nawala ko ang aking labing-apat na karne ng manok noong alas diyes ng gabi.
Tomorrow will be October 4.	ika-apat ng Oktubre bukas.
I want to just ask people.	ang nais ko ay tanungin ang mga tao.
It's already December 23!.	ika-dalawampu't tatlo na ng Disyembre!.
It rained really hard last September 10.	Umulan ng malakas noong ika-sampu ng Septyembre.
November 14 is the day of his death.	Sa ika-labing-apat ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Please save me right now and give me eternal life.	Pakiusap ako ay iligtas mo nagyon din at bigyan mo ako ng buhay na walang hanggan.
He will sell his guitar on September 3.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-tatlo ng Septyembre.
It's already September 2!.	ika-dalawa na ng Septyembre!.
Did it rain last December 6.	Umulan ba noong ika-anim ng Disyembre.
October 11 is Tuesday.	Ang ika-labing-isa ng Oktubre ay Martes.
October 12 is Monday.	Ang ika-labindalawa ng Oktubre ay Lunes.
He lost his money last November 21.	Nawala niya noong ika-dalawampu't isa ng Nobyembre ang kanyang pera.
November 16 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labing-anim ng Nobyembre dahil.
November 30 will be Sunday because.	Linggo ang ika-tatlumpu ng Nobyembre dahil.
It will be September 15 next week.	ika-labinlima na ng Septyembre sa susunod na linggo.
It rained really hard last November 10.	Umulan ng malakas noong ika-sampu ng Nobyembre.
He lost his money last September 26.	Nawala niya noong ika-dalawampu't anim ng Septyembre ang kanyang pera.
He will go here on October 30.	Pupunta siya dito sa ika-tatlumpu ng Oktubre.
Morning of December 15.	Umaga ng ika-labinlima ng Disyembre.
technology a little more.	teknolohiya ng mas maigi ng konti.
If you are running four times in four years,.	Kung tumatakbo ka ng apat na beses sa apat na taon,.
He will write a book until December 6.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-anim ng Disyembre.
Festival will only last until November 22.	Hanggang sa ika-dalawampu't dalawa nalang ng Nobyembre ang piyesta.
December 21 is Monday.	Ang ika-dalawampu't isa ng Disyembre ay Lunes.
Tomorrow will be September 29.	ika-dalawampu't siyam ng Septyembre bukas.
December 20 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
It's already November 4!.	ika-apat na ng Nobyembre!.
September 16 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labing-anim ng Septyembre dahil.
Go ahead and just give me your right hand.	Sige at ibigay mo na lang sa akin ang iyong kanang kamay para ma i-scan ko gamit ang aking smartphone.
September 26 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't anim ng Septyembre ay Martes.
Harvard Doctor: Im a rock climber.	Doktor sa Harvard: Ako ay isang rock climber.
Japan began this war in treachery.	Inumpisahan ng Japan ang digmaang ito sa katraydoran.
this passage even mention the tribulation.	Nabanggit ba ng siping ito ang kapighatian May nabanggit ba na kahit ano patungkol sa kapighatian.
Festival will only last until September 6.	Hanggang sa ika-anim nalang ng Septyembre ang piyesta.
Festival will only last until November 23.	Hanggang sa ika-dalawampu't tatlo nalang ng Nobyembre ang piyesta.
It rained really hard last December 17.	Umulan ng malakas noong ika-labinpito ng Disyembre.
November 3 is Thursday.	Ang ika-tatlo ng Nobyembre ay Huwebes.
At 7:30 PM, there are twenty strawberries at the next bus station.	Merong dalawampung mga strawberry sa susunod na estasyon ng bus kaninang alas siyete e medya ng gabi.
Noon of September 7.	Tanghali ng ika-pito ng Septyembre.
that.	nyo yan.
Today is September 1.	Ngayon ay ika-isa ng Septyembre.
Pastor Anderson: You're exactly right.	Pastor Anderson: Ikaw ay esksaktong tama.
He sold his guitar last November 15.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labinlima ng Nobyembre.
If November 21 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't isa ng Nobyembre,.
If you are buying nineteen times in nineteen hours,.	Kung bumibili ka ng labing-siyam na beses sa labing-siyam na oras,.
It's sunny all month long except last October 1.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-isa ng Oktubre.
Tomorrow will be December 20.	ika-dalawampu ng Disyembre bukas.
It's sunny all month long except last October 2.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawa ng Oktubre.
October 21 is Monday.	Ang ika-dalawampu't isa ng Oktubre ay Lunes.
Afternoon of September 21.	Hapon ng ika-dalawampu't isa ng Septyembre.
It has been thirty-three days since I have salmon.	tatlumpu't-tatlong araw nang akong merong salmon.
December 22 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre dahil.
If it's not yet October 4,.	Kung hindi pa ika-apat ng Oktubre,.
At 6:00 PM, there are thirty-five elder brother at the next police station.	Merong tatlumpu't-limang kuya sa susunod na estasyon ng pulis kaninang alas sais ng hapon.
Festival will only last until October 16.	Hanggang sa ika-labing-anim nalang ng Oktubre ang piyesta.
It says.	Ang sabi.
it's still going to get your attention.	talagang makakapukaw pa din ang atensyon mo.
It is December 4 when.	ika-apat ng Disyembre noon nung.
Festival will only last until November 19.	Hanggang sa ika-labingsiyam nalang ng Nobyembre ang piyesta.
Are you going to the tourist information office later at 11:30 PM.	Pupunta ka ba sa alas onse trenta ng tanghali mamayang tanggapang pangturista.
He will go here on December 2.	Pupunta siya dito sa ika-dalawa ng Disyembre.
What about the naked body scanners What about.	Paano na ang mga naked body scanner Paano na ang pagpapakita ninyo ng ID sa mga checkpoint Pagpapakita.
to see the truth in regards to this.	makita ang totoo tungkol dito.
Morning of November 7.	Umaga ng ika-pito ng Nobyembre.
If November 5 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-lima ng Nobyembre,.
September 21 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't isa ng Septyembre ay Miyerkules.
Noon of October 11.	Tanghali ng ika-labing-isa ng Oktubre.
It's already December 26!.	ika-dalawampu't anim na ng Disyembre!.
I wish tomorrow will be November 18.	Sana ika-labinwalo na ng Nobyembre bukas.
Go here on December 19.	Pumunta ka dito sa ika-labingsiyam ng Disyembre.
It's sunny all month long except last November 3.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-tatlo ng Nobyembre.
I never knew you.	Hindi ko kayo nakilala kahit kailan.
to correct someone whose view of Bible prophecy.	itama ang sia na ang pananaw os hula sa Bibliya ay may kaunting pagkakaiba kaysa sa atin.
Afternoon of December 11.	Hapon ng ika-labing-isa ng Disyembre.
He sold his guitar last December 5.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-lima ng Disyembre.
He will sell his guitar on December 7.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-pito ng Disyembre.
If you are smiling forty-five times in forty-five years,.	Kung nakangiti ka ng apatnapu't-limang beses sa apatnapu't-limang taon,.
October 23 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre dahil.
He has been sleeping for thirty-one hours at the domestic airport.	tatlumpu't-isang oras na siyang natutulog sa paliparang lokal.
If you are running one times in one minutes,.	Kung tumatakbo ka ng isang beses sa isang minuto,.
October 5 is the day of his death.	Sa ika-lima ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
If you are laughing forty times in forty hours,.	Kung tumatawa ka ng apatnapung beses sa apatnapung oras,.
October 24 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't apat ng Oktubre dahil.
It rained really hard last December 26.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't anim ng Disyembre.
Is October 28 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't walo ng Oktubre.
Look at Matthew 24:29.	Tignan ang Mateo 24:29.
Today is October 11.	Ngayon ay ika-labing-isa ng Oktubre.
If it's not yet September 4,.	Kung hindi pa ika-apat ng Septyembre,.
Afternoon of October 16.	Hapon ng ika-labing-anim ng Oktubre.
October 13 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labintatlo ng Oktubre dahil.
died and they buried it in the tomb.	ay namatay at inilibing ito sa puntod.
Pastor Anderson: Satan is cast out of heaven.	Pastor Anderson: Si Satanas ay pinalayas sa langit.
and ten horns.	at sampung sungay.
It will be November 19 next week.	ika-labingsiyam na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
Festival will only last until October 29.	Hanggang sa ika-dalawampu't siyam nalang ng Oktubre ang piyesta.
Today is November 21.	Ngayon ay ika-dalawampu't isa ng Nobyembre.
November 6 is the day of his death.	Sa ika-anim ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
He has been waiting for one years at the tourist information office.	isang taon na siyang naghihintay sa tanggapang pangturista.
It is November 2 when.	ika-dalawa ng Nobyembre noon nung.
just close our Bibles and go home.	isara natin ang ating mga Bibliya at umuwi na.
From 6:00 PM to 5:00 AM.	Simula nang alas sais ng hapon hanggang alas singko ng umaga.
If it's not yet October 29,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't siyam ng Oktubre,.
When you see a cashless society starting to develop.	Kapag nakita ninyo ang hindi gumagamit ng cash na lipunan na nag-uumpisang mabuo.
book is mine! Every chapter.	aklat ay akin! Bawat kapitulo.
I lost my thirteen tuna at 7:00 AM.	Nawala ko ang aking labing-tatlong tuna noong alas siyete ng umaga.
It rained really hard last September 24.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't apat ng Septyembre.
Festival will only last until December 5.	Hanggang sa ika-lima nalang ng Disyembre ang piyesta.
It's sunny all month long except last September 13.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labintatlo ng Septyembre.
If September 4 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-apat ng Septyembre,.
If September 19 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labingsiyam ng Septyembre,.
It has been thirty-eight years since I have shampoo.	tatlumpu't-walong taon nang akong merong shampoo.
November 28 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't walo ng Nobyembre ay Martes.
I wish tomorrow will be December 2.	Sana ika-dalawa na ng Disyembre bukas.
them out of the world.	sila palabas ng mundo.
Noon of November 12.	Tanghali ng ika-labindalawa ng Nobyembre.
September 24 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't apat ng Septyembre ay Huwebes.
November 19 is Thursday.	Ang ika-labingsiyam ng Nobyembre ay Huwebes.
Jesus is coming in the clouds.	Si Hesus ay lalabas sa mga ulap.
I lost my thirty-seven soy sauce at 5:00 PM.	Nawala ko ang aking tatlumpu't-pitong toyo noong alas singko ng hapon.
It rained really hard last September 25.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't lima ng Septyembre.
strengthen your inner man.	palakasin ang inyong pagkatao sa loob.
It will be December 15 next week.	ika-labinlima na ng Disyembre sa susunod na linggo.
And Lord.	At Panginoon.
It rained really hard last September 4.	Umulan ng malakas noong ika-apat ng Septyembre.
Go here on October 2.	Pumunta ka dito sa ika-dalawa ng Oktubre.
Today is December 30.	Ngayon ay ika-tatlumpu ng Disyembre.
October 18 is the day of his death.	Sa ika-labinwalo ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
you have to keep the commandments to be saved.	ko dapat sumunod ako sa mga utos para maligtas.
Afternoon of October 29.	Hapon ng ika-dalawampu't siyam ng Oktubre.
and we thank you so much for giving us the.	at nagpapasalamat kami ng lubos sa inyo sa pagbigay ninyo sa amin sa Espiritu Santo para gabayan kami.
will not be offended.	ay hindi matitisod.
Yesterday is November 10.	Kahapon ay ika-sampu ng Nobyembre.
He will go here on December 30.	Pupunta siya dito sa ika-tatlumpu ng Disyembre.
Lets meet on October 23.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre.
Dr.	Dr.
Today is December 6.	Ngayon ay ika-anim ng Disyembre.
Go here on September 2.	Pumunta ka dito sa ika-dalawa ng Septyembre.
Lets meet on September 12.	Magkita tayo sa ika-labindalawa ng Septyembre.
you scripture on the pre-tribulation rapture.	sa iyo ang banal na kasulatan sa destruksyon bago ang kapighatian.
(Romans 11:7) What then Israel hath not obtained.	(Romano 11:7) Ano nga Ang hinahanap ng Israel ay hindi niya kinamtan datapuwat itoy kinamtan ng pagkahirang.
Is October 16 Friday.	Biyernes ba sa ika-labing-anim ng Oktubre.
for it is the number of a man and his number.	sapagkat siyang bilang ng isang tao: at ang kaniyang bilang ay Anim na raan at anim na put anim [666].
It's already September 3!.	ika-tatlo na ng Septyembre!.
October 3 is Tuesday.	Ang ika-tatlo ng Oktubre ay Martes.
a better life in the world's eyes.	ng mas maayos sa mata ng mundo.
these locusts from hell that are going to.	ng mga locust na may buntot na parang alakdan mula sa impyerno na kakagat sa mga tao.
I lost my forty-one sausage at 8:00 AM.	Nawala ko ang aking apatnapu't-isang longganisa noong alas otso ng umaga.
If October 19 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labingsiyam ng Oktubre,.
If you are selling sixteen times in sixteen minutes,.	Kung nagbebenta ka ng labing-anim na beses sa labing-anim na minuto,.
Is October 27 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't pito ng Oktubre.
December 13 is Thursday.	Ang ika-labintatlo ng Disyembre ay Huwebes.
It's sunny all month long except last December 30.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-tatlumpu ng Disyembre.
Pastor Anderson: Right.	Pastor Anderson: Tama.
He sold his guitar last December 1.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-isa ng Disyembre.
Are you going to the cinema later at 8:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas otso ng gabi mamayang sinehan.
It rained really hard last November 1.	Umulan ng malakas noong ika-isa ng Nobyembre.
It's sunny all month long except last September 16.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labing-anim ng Septyembre.
If it's not yet December 18,.	Kung hindi pa ika-labinwalo ng Disyembre,.
If it's not yet September 24,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't apat ng Septyembre,.
It will be November 27 next week.	ika-dalawampu't pito na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
Today is November 23.	Ngayon ay ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre.
He will write a book until September 27.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't pito ng Septyembre.
Jesus to come back at any moment.	sa pagbabalik ni Hesus anumang oras.
At 6:30 PM, there are twenty-five hair spray at the international airport.	Merong dalawampu't-limang spray sa buhok sa internasyonal na paliparan kaninang alas sais e medya ng hapon.
Pastor Anderson: 1 Thessalonians chapter 4.	Pastor Anderson: 1 Thessalonians kapitulo 4.
I lost my nine younger brother at 3:00 AM.	Nawala ko ang aking siyam na kapatid na lalaki noong alas tres ng umaga.
It will be October 11 next week.	ika-labing-isa na ng Oktubre sa susunod na linggo.
It's already November 29!.	ika-dalawampu't siyam na ng Nobyembre!.
all these wonderful works.	nitong mga kahanga-hangang gawain.
October 3 is Thursday.	Ang ika-tatlo ng Oktubre ay Huwebes.
If you are losing three times in three minutes,.	Kung natatalo ka ng tatlong beses sa tatlong minuto,.
That's why I think that this may be close.	Kaya sa tingin ko ay malapit na ito.
where it comes from This is how it got into.	kung saan ito nagmula Ganito ang nangyari kaya ito nakarating sa mga simbahan.
November 16 is Wednesday.	Ang ika-labing-anim ng Nobyembre ay Miyerkules.
be able to function in society unless you.	makagalaw sa lipunan basta kayo ay yuyuko sa hayop na ito at sumamba sa hayop.
Bible defines itself.	Bibliya ay nagpapaliwanag ng kanyang sarili.
Jesus Christ at any moment! He could come.	kay HesuKristo ano mang segundo! Maaaring Siya ay dumating ngayong araw! Siya ay darating ngayong araw!! pero talagang ang.
Lets meet on November 3.	Magkita tayo sa ika-tatlo ng Nobyembre.
(1 Thessalonians 4:17) Then we which are alive.	(1 Thessalonians 4:17) Kung magkagayon.
He will write a book until October 21.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't isa ng Oktubre.
They fought last October 2 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawa ng Oktubre dahil sa pera.
Pastor Anderson: So.	Pastor Anderson: Kaya ayon dito.
It is October 22 when.	ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre noon nung.
It rained really hard last September 20.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu ng Septyembre.
I wish tomorrow will be October 16.	Sana ika-labing-anim na ng Oktubre bukas.
He has been selling for thirty-three days at the next police station.	tatlumpu't-tatlong araw na siyang nagbebenta sa susunod na estasyon ng pulis.
Go here on November 3.	Pumunta ka dito sa ika-tatlo ng Nobyembre.
Are you going to the train station later at 9:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas nuwebe ng umaga mamayang estasyon ng tren.
Is September 20 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu ng Septyembre.
Lets meet on September 8.	Magkita tayo sa ika-siyam ng Septyembre.
Yesterday is December 19.	Kahapon ay ika-labingsiyam ng Disyembre.
If it's not yet December 16,.	Kung hindi pa ika-labing-anim ng Disyembre,.
because your rewards are great in the kingdom of heaven.	dahil ang inyong pabuya ay malaki sa kaharian ng langit.
that his deeds may be made manifest.	upang mahayag na ang kaniyang mga gawa ay ginawa sa Dios.
I lost my ninety son at 3:00 PM.	Nawala ko ang aking siyamnapung anak na lalaki noong alas tres ng hapon.
He will write a book until September 25.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't lima ng Septyembre.
It has been thirty-four hours since I have younger sister.	tatlumpu't-apat na oras nang akong merong kapatid na babae.
believeth in him shall not perish.	sa kaniyay sumampalataya ay huwag mapahamak.
Festival will only last until October 24.	Hanggang sa ika-dalawampu't apat nalang ng Oktubre ang piyesta.
He sold his guitar last December 17.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labinpito ng Disyembre.
He has been winning for eighty hours at the tourist information office.	walumpung oras na siyang nananalo sa tanggapang pangturista.
Pastor Anderson: Why do you think so many.	Pastor Anderson: Ano sa tingin mo ang dahilan kung bakit ang daming mga tao ang naniwala sa destruksyon bago ang kapighatian.
it.	nito.
If you are smiling nine times in nine years,.	Kung nakangiti ka ng siyam na beses sa siyam na taon,.
He sold his guitar last September 19.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labingsiyam ng Septyembre.
He sold his guitar last September 14.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labing-apat ng Septyembre.
Pastor Anderson: Those who believe in this.	Pastor Anderson: Ang mga naniniwala dito sa tinatawag na destruksyon bago ang kapighatian.
I lost my twenty-four honey at 8:00 AM.	Nawala ko ang aking dalawampu't-apat na pulot-pukyutan noong alas otso ng umaga.
Go here on December 30.	Pumunta ka dito sa ika-tatlumpu ng Disyembre.
every aspect of our economy and daily lives.	sa bawat aspeto ng ating ekonomiya at pang-araw araw na buhay.
It is November 25 when.	ika-dalawampu't lima ng Nobyembre noon nung.
If it's not yet November 18,.	Kung hindi pa ika-labinwalo ng Nobyembre,.
It has been fourteen days since I have table tennis.	labing-apat na araw nang akong merong table tennis.
lying to me and Scofield.	nagsinungaling sa akin at kay Scofield.
Matthew 24:29-31.	sa Mateo 24:29-31.
It rained really hard last October 25.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't lima ng Oktubre.
Is November 17 Friday.	Biyernes ba sa ika-labinpito ng Nobyembre.
the grocery store.	sa tindahan ng grocery.
Festival will only last until November 13.	Hanggang sa ika-labintatlo nalang ng Nobyembre ang piyesta.
September 23 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre ay Miyerkules.
Noon of September 23.	Tanghali ng ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre.
Are you going to the bus station later at 6:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas sais ng umaga mamayang estasyon ng bus.
November 2 is the day of his death.	Sa ika-dalawa ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Is September 19 Friday.	Biyernes ba sa ika-labingsiyam ng Septyembre.
November 8 is Monday.	Ang ika-siyam ng Nobyembre ay Lunes.
December 15 is Tuesday.	Ang ika-labinlima ng Disyembre ay Martes.
Morning of September 22.	Umaga ng ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre.
in the great tribulation.	sa malaking kapighatian.
If it's not yet November 11,.	Kung hindi pa ika-labing-isa ng Nobyembre,.
Are you going to the next toilet later at 5:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas singko ng umaga mamayang susunod na palikuran.
He will write a book until November 1.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-isa ng Nobyembre.
why Jesus said it and that's why I'm saying.	sinabi yon ni Hesus at kaya ko sinasabi din ito.
He will go here on October 27.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't pito ng Oktubre.
He will go here on October 24.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't apat ng Oktubre.
He will sell his guitar on September 1.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-isa ng Septyembre.
I'm going to get punished even more.	Ako ay mas mapaparusahan pa.
He sold his guitar last December 26.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't anim ng Disyembre.
From 5:00 AM to 5:00 PM.	Simula nang alas singko ng umaga hanggang alas singko ng hapon.
If you are sleeping eighty times in eighty years,.	Kung natutulog ka ng walumpung beses sa walumpung taon,.
September 6 is Monday.	Ang ika-anim ng Septyembre ay Lunes.
It will be October 22 next week.	ika-dalawampu't dalawa na ng Oktubre sa susunod na linggo.
Today is September 27.	Ngayon ay ika-dalawampu't pito ng Septyembre.
He lost his money last October 16.	Nawala niya noong ika-labing-anim ng Oktubre ang kanyang pera.
Festival will only last until November 12.	Hanggang sa ika-labindalawa nalang ng Nobyembre ang piyesta.
I wish tomorrow will be September 17.	Sana ika-labinpito na ng Septyembre bukas.
He's planning to buy a bed before October 20.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu ng Oktubre.
a major gear change in the book of Revelation.	isang lalong malaking pagkambiyo na pagbabago sa aklat ng Rebelasyon.
Go here on September 19.	Pumunta ka dito sa ika-labingsiyam ng Septyembre.
Dr.	Dr.
Festival will only last until September 15.	Hanggang sa ika-labinlima nalang ng Septyembre ang piyesta.
is nodding her head so I must be getting this.	ay tumatango kaya malamang ako ay tama! At ang talagang sinabi ni Ahmadinejad.
Tomorrow will be December 7.	ika-pito ng Disyembre bukas.
September 19 is Wednesday.	Ang ika-labingsiyam ng Septyembre ay Miyerkules.
Morning of November 23.	Umaga ng ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre.
I wish tomorrow will be December 21.	Sana ika-dalawampu't isa na ng Disyembre bukas.
They fought last December 23 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't tatlo ng Disyembre dahil sa pera.
From 6:00 PM to 9:00 AM.	Simula nang alas sais ng hapon hanggang alas nuwebe ng umaga.
Afternoon of December 3.	Hapon ng ika-tatlo ng Disyembre.
Festival will only last until October 28.	Hanggang sa ika-dalawampu't walo nalang ng Oktubre ang piyesta.
November 17 is the day of his death.	Sa ika-labinpito ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
The issue with that is this: we must always.	Ang issue dyan ay ito: dapat nating laging hayaan ang Bibliya na maging diksiyunaryo nito ang sarili.
At 9:00 PM, there are twenty-one wool at the ticket office.	Merong dalawampu't-isang lana sa bilihan ng tiket kaninang alas nuwebe ng gabi.
more than anything to promote this doctrine.	na mas higit pa sa anuman upang palawakin ang doktrinang destruksyon bago ang kapighatian.
Is December 27 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't pito ng Disyembre.
there will be no signs of his coming.	walang magiging palatandaan ng kanyang pagdating.
From 4:00 AM to 3:00 PM.	Simula nang alas kwatro ng umaga hanggang alas tres ng hapon.
October 2 is Wednesday.	Ang ika-dalawa ng Oktubre ay Miyerkules.
Male News Anchor: It's here! It's here.	Lalaking Tagapagbalita: Nandito na yan! Nandito na yan!.
Is November 11 Friday.	Biyernes ba sa ika-labing-isa ng Nobyembre.
those men have told them what the definition.	sinabi sa kanila ng mga taong iyon kung ano ang kahulugan ng hinirang.
December 16 is Wednesday.	Ang ika-labing-anim ng Disyembre ay Miyerkules.
It is December 15 when.	ika-labinlima ng Disyembre noon nung.
I lost my twenty-nine two single beds at 3:00 AM.	Nawala ko ang aking dalawampu't-siyam na dalawang maliliit na kama noong alas tres ng umaga.
He will sell his guitar on November 28.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't walo ng Nobyembre.
Noon of December 22.	Tanghali ng ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre.
He will sell his guitar on September 28.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't walo ng Septyembre.
He's planning to buy a bed before September 14.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labing-apat ng Septyembre.
It rained really hard last December 14.	Umulan ng malakas noong ika-labing-apat ng Disyembre.
It has been twenty-eight days since I have elder brother.	dalawampu't-walong araw nang akong merong kuya.
Festival will only last until December 26.	Hanggang sa ika-dalawampu't anim nalang ng Disyembre ang piyesta.
He's planning to buy a bed before October 12.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labindalawa ng Oktubre.
It rained really hard last December 13.	Umulan ng malakas noong ika-labintatlo ng Disyembre.
He will go here on December 22.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre.
It rained really hard last November 2.	Umulan ng malakas noong ika-dalawa ng Nobyembre.
October 8 is Monday.	Ang ika-siyam ng Oktubre ay Lunes.
October 24 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't apat ng Oktubre ay Huwebes.
I wish tomorrow will be September 15.	Sana ika-labinlima na ng Septyembre bukas.
He's planning to buy a bed before October 8.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-siyam ng Oktubre.
Today is November 27.	Ngayon ay ika-dalawampu't pito ng Nobyembre.
He will sell his guitar on December 10.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-sampu ng Disyembre.
Today is November 10.	Ngayon ay ika-sampu ng Nobyembre.
is going to make sure that I get punished.	ng Diyos na ako ay mapaparusahan.
hand.	kamay.
to say since the book of Revelation covers.	para sabihn dahil ang aklat ng Rebelasyon ay sumasakop sa malawakng detayle ng mga kaganapan ng katapusan.
Once you are saved.	Kapag kayo ay naligtas.
Morning of October 20.	Umaga ng ika-dalawampu ng Oktubre.
He has been running for sixty days at the ticket office.	animnapung araw na siyang tumatakbo sa bilihan ng tiket.
They fought last September 21 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't isa ng Septyembre dahil sa pera.
Are you going to the train station later at 9:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas nuwebe ng gabi mamayang estasyon ng tren.
He lost his money last September 1.	Nawala niya noong ika-isa ng Septyembre ang kanyang pera.
Afternoon of November 2.	Hapon ng ika-dalawa ng Nobyembre.
I lost my seventeen honey at 11:00 PM.	Nawala ko ang aking labing-pitong pulot-pukyutan noong alas onse ng gabi.
I wish tomorrow will be November 3.	Sana ika-tatlo na ng Nobyembre bukas.
October 18 is Tuesday.	Ang ika-labinwalo ng Oktubre ay Martes.
November 12 is Wednesday.	Ang ika-labindalawa ng Nobyembre ay Miyerkules.
December 22 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre ay Martes.
They fought last September 10 because of money.	Nag-away sila noong ika-sampu ng Septyembre dahil sa pera.
If you are laughing sixty times in sixty minutes,.	Kung tumatawa ka ng animnapung beses sa animnapung minuto,.
Is September 1 Friday.	Biyernes ba sa ika-isa ng Septyembre.
(1 Thessalonians 4:13) But I would not have.	(1 Thessalonians 4:13) Ngunit hindi namin ibig na kayoy di makaalam.
He will write a book until December 17.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labinpito ng Disyembre.
He has been laughing for twelve days at the next post office.	labing-dalawang araw na siyang tumatawa sa susunod na padalahan ng sulat.
September 29 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't siyam ng Septyembre ay Martes.
He will sell his guitar on November 21.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't isa ng Nobyembre.
It rained really hard last November 18.	Umulan ng malakas noong ika-labinwalo ng Nobyembre.
It has been forty-seven minutes since I have chopsticks.	apatnapu't-pitong minuto nang akong merong chopsticks.
I love them too much! No! What did the first.	Sobra ko silang mahal! Hindi! Ano ang sinasabi sa unang banggit ng kapighatian sa Mateo 13.
September 10 is Wednesday.	Ang ika-sampu ng Septyembre ay Miyerkules.
December 28 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't walo ng Disyembre ay Miyerkules.
economy to a cashless economy.	na ekonomiya papunta sa hindi gumagamit ng cash na.
Is November 16 Friday.	Biyernes ba sa ika-labing-anim ng Nobyembre.
Did it rain last November 1.	Umulan ba noong ika-isa ng Nobyembre.
News Lady: Once you have your groceries scanned.	Babaing Nagbabalita: Matapos na ma-scan ang inyong mga grocery.
Afternoon of December 6.	Hapon ng ika-anim ng Disyembre.
Morning of September 14.	Umaga ng ika-labing-apat ng Septyembre.
It's already November 17!.	ika-labinpito na ng Nobyembre!.
December 7 is Tuesday.	Ang ika-pito ng Disyembre ay Martes.
If it's not yet December 26,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't anim ng Disyembre,.
September 10 will be Sunday because.	Linggo ang ika-sampu ng Septyembre dahil.
describe the sun and moon going dark.	naglalarawan sa araw at buwan na dumidilim.
Did it rain last December 7.	Umulan ba noong ika-pito ng Disyembre.
November 21 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't isa ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
September 3 will be Sunday because.	Linggo ang ika-tatlo ng Septyembre dahil.
I lost my fourteen tuna at 12:00 PM.	Nawala ko ang aking labing-apat na tuna noong alas dose ng madaling araw.
Go here on September 15.	Pumunta ka dito sa ika-labinlima ng Septyembre.
December 27 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't pito ng Disyembre dahil.
Tomorrow will be November 29.	ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre bukas.
Lets meet on September 15.	Magkita tayo sa ika-labinlima ng Septyembre.
weren't living in the days of the great.	ay hindi nabubuhay sa mga araw ng malaking.
December 15 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labinlima ng Disyembre dahil.
Morning of September 11.	Umaga ng ika-labing-isa ng Septyembre.
He's planning to buy a bed before October 28.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't walo ng Oktubre.
Did it rain last November 21.	Umulan ba noong ika-dalawampu't isa ng Nobyembre.
It has been twenty-four hours since I have toast.	dalawampu't-apat na oras nang akong merong tinapay na tostado.
Today is November 20.	Ngayon ay ika-dalawampu ng Nobyembre.
If you are waiting sixteen times in sixteen minutes,.	Kung naghihintay ka ng labing-anim na beses sa labing-anim na minuto,.
Lets meet on November 5.	Magkita tayo sa ika-lima ng Nobyembre.
He will go here on September 20.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu ng Septyembre.
that denieth the Father and the Son.	sa makatuwid ay ang tumatanggi sa Ama at sa Anak.
They fought last November 11 because of money.	Nag-away sila noong ika-labing-isa ng Nobyembre dahil sa pera.
I have been to a lot of funerals where people.	Nakapunta na ako sa mga libing kung saan ang mga tao ay nagbibigay kaalwanan sa bawat isa gamit ang mga salitang ito.
He has been selling for forty days at the grocery.	apatnapung araw na siyang nagbebenta sa tindahan.
but if someone said tomorrow.	pero kung may magsasabi bukas.
December 1 is Tuesday.	Ang ika-isa ng Disyembre ay Martes.
December 23 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't tatlo ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
It rained really hard last October 28.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't walo ng Oktubre.
in Mark 13:24.	sa Marcos 13:24.
Today is November 30.	Ngayon ay ika-tatlumpu ng Nobyembre.
yourself spiritually and be ready so that.	ng espirituwal sa inyong sarili at maging handa para kayo ay hindi.
I lost my four two single beds at 7:30 PM.	Nawala ko ang aking apat na dalawang maliliit na kama noong alas siyete e medya ng gabi.
Is September 12 Friday.	Biyernes ba sa ika-labindalawa ng Septyembre.
Noon of November 16.	Tanghali ng ika-labing-anim ng Nobyembre.
have a complicated chart to explain it to.	magkakaroon tayo ng komplikadong tsart na aking ipapaliwanag sa inyo.
It rained really hard last September 21.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't isa ng Septyembre.
Noon of November 11.	Tanghali ng ika-labing-isa ng Nobyembre.
News Lady: Have you ever wondered if one day.	Babaeng Nagbabalita: Magtataka ka ba kung isang araw ang cold hard cash ay maglaho na lang.
talking about a few things before the seventh.	na nagsasabi tungkol sa ilang bagay bago ang ika-pitong tunog ng pakakak .
October 20 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu ng Oktubre ay Miyerkules.
It has been forty-seven minutes since I have black pepper.	apatnapu't-pitong minuto nang akong merong itim na paminta.
(Mark 13:37) And what I say unto you I say.	(Marcos 13:37) At ang sinasabi ko sa inyo ay sinasabi ko sa lahat.
He will go here on September 19.	Pupunta siya dito sa ika-labingsiyam ng Septyembre.
Dr.	Dr.
He's planning to buy a bed before December 11.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labing-isa ng Disyembre.
Today is September 16.	Ngayon ay ika-labing-anim ng Septyembre.
I wish tomorrow will be October 25.	Sana ika-dalawampu't lima na ng Oktubre bukas.
(Luke 17:26) As it was in the days of Noe.	(Lucas 17:26) At kung paano ang nangyari sa mga kaarawan ni Noe [Noah].
I wish tomorrow will be November 23.	Sana ika-dalawampu't tatlo na ng Nobyembre bukas.
At 7:00 AM, there are forty-four rum at the next bus station.	Merong apatnapu't-apat na ram sa susunod na estasyon ng bus kaninang alas siyete ng umaga.
for questions about either salvation or about the end times.	para sa mga tanong tungkol sa kaligtasan o tungkol sa kawakasan ng panahon.
commit any sin.	gumawa ng kasalanan.
Tomorrow will be November 4.	ika-apat ng Nobyembre bukas.
They fought last November 5 because of money.	Nag-away sila noong ika-lima ng Nobyembre dahil sa pera.
silver.	pilak ito.
Now some people think that Revelation is not.	Ngayon.
Festival will only last until November 16.	Hanggang sa ika-labing-anim nalang ng Nobyembre ang piyesta.
Festival will only last until November 11.	Hanggang sa ika-labing-isa nalang ng Nobyembre ang piyesta.
October 3 is the day of his death.	Sa ika-tatlo ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
December 21 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't isa ng Disyembre ay Huwebes.
October 16 is Monday.	Ang ika-labing-anim ng Oktubre ay Lunes.
Today is October 1.	Ngayon ay ika-isa ng Oktubre.
I wish tomorrow will be September 1.	Sana ika-isa na ng Septyembre bukas.
Lets meet on September 16.	Magkita tayo sa ika-labing-anim ng Septyembre.
He will go here on December 8.	Pupunta siya dito sa ika-siyam ng Disyembre.
Today is October 20.	Ngayon ay ika-dalawampu ng Oktubre.
Is December 1 Friday.	Biyernes ba sa ika-isa ng Disyembre.
Did it rain last October 15.	Umulan ba noong ika-labinlima ng Oktubre.
Afternoon of October 2.	Hapon ng ika-dalawa ng Oktubre.
At 10:00 AM, there are three lamb at the city centre.	Merong tatlong karne ng tupa sa sentro ng syudad kaninang alas diyes ng umaga.
It's sunny all month long except last October 4.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-apat ng Oktubre.
It rained really hard last December 30.	Umulan ng malakas noong ika-tatlumpu ng Disyembre.
Noon of December 14.	Tanghali ng ika-labing-apat ng Disyembre.
He will sell his guitar on December 28.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't walo ng Disyembre.
If it's not yet December 8,.	Kung hindi pa ika-siyam ng Disyembre,.
(Revelation 12:5) And she brought forth a.	At siyay nanganak ng isang anak na lalake.
It's already November 27!.	ika-dalawampu't pito na ng Nobyembre!.
December 1 is Wednesday.	Ang ika-isa ng Disyembre ay Miyerkules.
Did it rain last December 12.	Umulan ba noong ika-labindalawa ng Disyembre.
December 28 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't walo ng Disyembre ay Martes.
Today is October 3.	Ngayon ay ika-tatlo ng Oktubre.
If December 3 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-tatlo ng Disyembre,.
the President of Iran - who has ever heard.	ang Pangulo ng Iran - sino na ang nakarinig sa kanya noon pa.
September 11 is Tuesday.	Ang ika-labing-isa ng Septyembre ay Martes.
of iron.	na bakal.
Lets meet on September 5.	Magkita tayo sa ika-lima ng Septyembre.
He sold his guitar last December 12.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labindalawa ng Disyembre.
Bible says that those who are saved will not.	sabi ng Bibliya na ang mga maliligtas ay hindi magpapalinlang sa kanya.
Yesterday is December 30.	Kahapon ay ika-tatlumpu ng Disyembre.
He will go here on December 12.	Pupunta siya dito sa ika-labindalawa ng Disyembre.
Go here on October 8.	Pumunta ka dito sa ika-siyam ng Oktubre.
Noon of September 28.	Tanghali ng ika-dalawampu't walo ng Septyembre.
Go here on November 12.	Pumunta ka dito sa ika-labindalawa ng Nobyembre.
They fought last November 14 because of money.	Nag-away sila noong ika-labing-apat ng Nobyembre dahil sa pera.
It is October 14 when.	ika-labing-apat ng Oktubre noon nung.
man is so wonderful! and they will worship.	lalaking ito ay tunay na kahanga-hanga! at kanilang sasambahin ang lalaking ito.
Are you going to the nearest shopping mall later at 12:00 PM.	Pupunta ka ba sa Alas dose ng tanghali mamayang pinakamalapit na mall.
September 24 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't apat ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Yesterday is September 2.	Kahapon ay ika-dalawa ng Septyembre.
From 12:00 PM to 11:00 PM.	Simula nang alas dose ng madaling araw hanggang alas onse ng gabi.
November 10 is Thursday.	Ang ika-sampu ng Nobyembre ay Huwebes.
If you are laughing thirty-two times in thirty-two years,.	Kung tumatawa ka ng tatlumpu't-dalawang beses sa tatlumpu't-dalawang taon,.
If you are investigating sixteen times in sixteen years,.	Kung nagmamasid ka ng labing-anim na beses sa labing-anim na taon,.
If December 14 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labing-apat ng Disyembre,.
If it's not yet December 14,.	Kung hindi pa ika-labing-apat ng Disyembre,.
I lost my twelve cash at 3:00 AM.	Nawala ko ang aking labing-dalawang pera noong alas tres ng umaga.
It is November 5 when.	ika-lima ng Nobyembre noon nung.
according to 1 Thessalonians chapter 4.	ayon sa 1 Thessalonians kapitulo 4.
to personally make a choice whether I was.	personal na mamili kung ako ay sasabay na lamang.
It's already December 5!.	ika-lima na ng Disyembre!.
in Christ shall rise first.	kay Kristo ay mauunang babangon.
I wish tomorrow will be December 11.	Sana ika-labing-isa na ng Disyembre bukas.
From 8:00 AM to 5:00 AM.	Simula nang alas otso ng umaga hanggang alas singko ng umaga.
From 6:30 PM to 6:00 PM.	Simula nang alas sais e medya ng hapon hanggang alas sais ng hapon.
beast before him.	hayop sa kaniyang paningin.
Pastor Anderson: This one world government.	Pastor Anderson: Itong gobyerno para sa isang mundo ay magkakaroon ng sobrang laking kapangyarihan na kakayanin na nitong.
I wish tomorrow will be October 10.	Sana ika-sampu na ng Oktubre bukas.
He will write a book until November 19.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labingsiyam ng Nobyembre.
found in scripture.	makikita sa banal na kasulatan.
at the time of Christ or thereabouts because.	nasa panahon ni Kristo o sa mga paligid nun dahil si Juan ay nasa isla ng Patmos.
He will go here on October 15.	Pupunta siya dito sa ika-labinlima ng Oktubre.
And immediately I was in the spirit and.	Pagdakay napasa Espiritu ako: at narito.
He will sell his guitar on September 16.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labing-anim ng Septyembre.
place before the tribulation.	bago ang kapighatian.
At 7:00 PM, there are eighty tuna at the bus station.	Merong walumpung tuna sa estasyon ng bus kaninang alas siyete ng gabi.
He will go here on December 5.	Pupunta siya dito sa ika-lima ng Disyembre.
(Mark 13:37) And what I say unto you I say.	(Marcos 13:37) At ang sinasabi ko sa inyo ay sinasabi ko sa lahat.
It will be December 30 next week.	ika-tatlumpu na ng Disyembre sa susunod na linggo.
Christianity that believes that Jesus can.	na Kristianismo na naniniwala na si Hesus ay maaaring bumalik sa anumang segundo.
ones again.	sa muli.
Afternoon of September 1.	Hapon ng ika-isa ng Septyembre.
in the Bible.	wala sa Bibliya.
October 7 is Tuesday.	Ang ika-pito ng Oktubre ay Martes.
I wish tomorrow will be November 14.	Sana ika-labing-apat na ng Nobyembre bukas.
It's already October 4!.	ika-apat na ng Oktubre!.
He will sell his guitar on November 15.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labinlima ng Nobyembre.
It has been thirty-six hours since I have garlic.	tatlumpu't-anim na oras nang akong merong bawang.
It's already November 2!.	ika-dalawa na ng Nobyembre!.
If October 8 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-siyam ng Oktubre,.
Today is December 26.	Ngayon ay ika-dalawampu't anim ng Disyembre.
people come into anyplace.	na mga tao ay dumarating mula kung saan mang lugar.
December 21 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't isa ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Lets meet on October 1.	Magkita tayo sa ika-isa ng Oktubre.
It is September 8 when.	ika-siyam ng Septyembre noon nung.
The elect is Israel.	Ang hinirang ay Israel.
He lost his money last October 25.	Nawala niya noong ika-dalawampu't lima ng Oktubre ang kanyang pera.
are alive and remain unto the coming of the.	nangabubuhay.
face of him that sitteth on the throne.	sa mukha noong nakaupo sa luklukan.
Did it rain last October 17.	Umulan ba noong ika-labinpito ng Oktubre.
November 7 will be Sunday because.	Linggo ang ika-pito ng Nobyembre dahil.
I wish tomorrow will be October 4.	Sana ika-apat na ng Oktubre bukas.
He sold his guitar last November 19.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labingsiyam ng Nobyembre.
Pastor Anderson: He is speaking to believers.	Pastor Anderson: Siya ay nagsasalita sa mga mananampalataya.
Lets meet on November 14.	Magkita tayo sa ika-labing-apat ng Nobyembre.
It's already September 7!.	ika-pito na ng Septyembre!.
He's planning to buy a bed before November 16.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labing-anim ng Nobyembre.
Are you going to the grocery later at 7:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas siyete ng umaga mamayang tindahan.
Did it rain last November 18.	Umulan ba noong ika-labinwalo ng Nobyembre.
It's already October 14!.	ika-labing-apat na ng Oktubre!.
From 6:00 AM to 10:00 AM.	Simula nang alas sais ng umaga hanggang alas diyes ng umaga.
It is November 15 when.	ika-labinlima ng Nobyembre noon nung.
fell for it.	nahulog na para dito.
Is November 22 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre.
It rained really hard last November 25.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't lima ng Nobyembre.
Lets meet on September 17.	Magkita tayo sa ika-labinpito ng Septyembre.
It's already September 16!.	ika-labing-anim na ng Septyembre!.
in the flesh.	sa laman.
I wish tomorrow will be October 26.	Sana ika-dalawampu't anim na ng Oktubre bukas.
(Matthew 24:30) And then shall appear the.	(Mateo 24:30).
He has been winning for twenty-three years at the next bus station.	dalawampu't-tatlong taon na siyang nananalo sa susunod na estasyon ng bus.
It's sunny all month long except last September 11.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labing-isa ng Septyembre.
Yesterday is September 26.	Kahapon ay ika-dalawampu't anim ng Septyembre.
Kent Hovind: Another key verse that got me.	Kent Hovind: Ang isa pang bersikulo na naging susi para ako ay makuha ay ang 2 Tesalonica 2:1-3.
If you are waiting seventy times in seventy hours,.	Kung naghihintay ka ng pitumpung beses sa pitumpung oras,.
to see just how unscriptural it really was.	makita kung gaano ito hindi naaayon sa banal na kasulatan.
September 14 is Monday.	Ang ika-labing-apat ng Septyembre ay Lunes.
Yesterday is September 18.	Kahapon ay ika-labinwalo ng Septyembre.
If November 25 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't lima ng Nobyembre,.
happened for thousands of years.	nangyayari na sa loob ng mga libong taon.
Yesterday is December 5.	Kahapon ay ika-lima ng Disyembre.
Did it rain last December 19.	Umulan ba noong ika-labingsiyam ng Disyembre.
He will write a book until November 26.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't anim ng Nobyembre.
just take the pre-tribulation rapture as fact.	tanggapin na lang na isang katotohanan ang destruksyon bago ang kapighatian at nagsimula silang ituro ito.
Is September 8 Friday.	Biyernes ba sa ika-siyam ng Septyembre.
It's sunny all month long except last October 13.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labintatlo ng Oktubre.
Are you going to the domestic airport later at 8:30 PM.	Pupunta ka ba sa alas otso e medya ng gabi mamayang paliparang lokal.
illegal.	iligal.
I lost my sixty younger sister at 8:30 PM.	Nawala ko ang aking animnapung kapatid na babae noong alas otso e medya ng gabi.
November 5 is Wednesday.	Ang ika-lima ng Nobyembre ay Miyerkules.
September 3 is the day of his death.	Sa ika-tatlo ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Go here on November 7.	Pumunta ka dito sa ika-pito ng Nobyembre.
Tomorrow will be September 28.	ika-dalawampu't walo ng Septyembre bukas.
Bible If you look up every single verse that.	Bibliya Kapag tinignan ang bawat bersikulo na gumagamit ng salitang kapighatian.
At 11:00 AM, there are sixty son at the city centre.	Merong animnapung anak na lalaki sa sentro ng syudad kaninang alas onse ng umaga.
From 1:00 AM to 7:30 PM.	Simula nang ala una ng umaga hanggang alas siyete e medya ng gabi.
He sold his guitar last December 11.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labing-isa ng Disyembre.
It is September 22 when.	ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre noon nung.
and suppose they said.	at paano kung kanilang sasabihin.
tribulations like every believer does.	kapighatian tulad ng dinadanas ng bawat mananampalataya.
of those 22 verses.	ang isa sa mga 22 na bersikulong yon.
different plagues.	ibat-ibang mga salot.
He sold his guitar last September 20.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu ng Septyembre.
Today is December 8.	Ngayon ay ika-siyam ng Disyembre.
shall all the tribes of the earth mourn.	mananangis ang lahat ng bansa.
be inoculated against more.	mabakuna laban sa mas marami pa.
December 8 is Wednesday.	Ang ika-siyam ng Disyembre ay Miyerkules.
Afternoon of November 22.	Hapon ng ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre.
It's sunny all month long except last November 29.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre.
He's planning to buy a bed before November 10.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-sampu ng Nobyembre.
It's already November 8!.	ika-siyam na ng Nobyembre!.
If October 5 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-lima ng Oktubre,.
Pastor Anderson: So here this man is demanding.	Pastor Anderson: Kaya dito ang lalaki ay humihingi ng pagsamba.
Did it rain last September 12.	Umulan ba noong ika-labindalawa ng Septyembre.
Bible says.	sabi ng Bibliya.
Revelation 13.	Rebelasyon 13.
It's already October 6!.	ika-anim na ng Oktubre!.
If September 17 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labinpito ng Septyembre,.
Did it rain last September 13.	Umulan ba noong ika-labintatlo ng Septyembre.
They fought last September 28 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't walo ng Septyembre dahil sa pera.
And they will point at all the things that.	At ituturo nila ang lahat ng bagay na nagaganap ngayon sa ating lipunan at isasalamin.
Pastor Anderson: So the Bible says.	Pastor Anderson: Kaya ang sabi ng Bibliya.
November 27 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't pito ng Nobyembre ay Martes.
It has been thirty-three years since I have duck.	tatlumpu't-tatlong taon nang akong merong karne ng pato.
Noon of November 5.	Tanghali ng ika-lima ng Nobyembre.
December 16 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labing-anim ng Disyembre dahil.
From 9:00 PM to 1:00 PM.	Simula nang alas nuwebe ng gabi hanggang ala una ng hapon.
He's planning to buy a bed before October 3.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-tatlo ng Oktubre.
It's sunny all month long except last December 16.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labing-anim ng Disyembre.
October 29 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't siyam ng Oktubre ay Miyerkules.
He's planning to buy a bed before October 1.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-isa ng Oktubre.
It's sunny all month long except last October 20.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu ng Oktubre.
Morning of October 10.	Umaga ng ika-sampu ng Oktubre.
They fought last November 2 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawa ng Nobyembre dahil sa pera.
They fought last October 25 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't lima ng Oktubre dahil sa pera.
September 23 is Monday.	Ang ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre ay Lunes.
and says.	at magsasabing.
He's planning to buy a bed before October 2.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawa ng Oktubre.
It is December 18 when.	ika-labinwalo ng Disyembre noon nung.
It has been fifty hours since I have phone.	limampung oras nang akong merong telepono.
He sold his guitar last October 2.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawa ng Oktubre.
worse than lying.	na masa masahol pa sa pagsisinungaling.
Pastor Anderson: So this man that's called.	Pastor Anderson: Kaya ang lalaking tatawagin na hayop.
Pastor Anderson: Is that first mention singular.	Pastor Anderson: Yun bang unang banggit ay pang-isahan o pang-maramihan Kung gayon ay narinig na nila ang antikristo.
October 5 is Monday.	Ang ika-lima ng Oktubre ay Lunes.
It has been twenty-four years since I have dentist.	dalawampu't-apat na taon nang akong merong dentista.
are not in order! And that's the country.	mo ay wala sa kaayusan! At iyan na ang bansang tinitirhan natin sa ngayon.
Festival will only last until September 17.	Hanggang sa ika-labinpito nalang ng Septyembre ang piyesta.
He will sell his guitar on November 7.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-pito ng Nobyembre.
He lost his money last November 11.	Nawala niya noong ika-labing-isa ng Nobyembre ang kanyang pera.
(Revelation 13:7-8) And it was given unto.	(Rebelasyon 13:7-8) AAt ipinagkaloob sa kaniya na makipagbaka sa mga banal.
he only has a little bit of time.	na kaunti na lang ang oras niya.
He's planning to buy a bed before December 12.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labindalawa ng Disyembre.
Go here on November 20.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu ng Nobyembre.
He has been running for forty-two days at the nearest shopping mall.	apatnapu't-dalawang araw na siyang tumatakbo sa pinakamalapit na mall.
He will go here on December 20.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu ng Disyembre.
He will sell his guitar on October 19.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labingsiyam ng Oktubre.
September 4 is the day of his death.	Sa ika-apat ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
If it's not yet November 5,.	Kung hindi pa ika-lima ng Nobyembre,.
figured this stuff out on my own with all.	maiisip ang mga bagay na ito na mag-isa sa kabila ng mga brainwashing na aking natanggap mula sa mga taong.
November 7 is Wednesday.	Ang ika-pito ng Nobyembre ay Miyerkules.
Are you going to the cinema later at 5:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas singko ng umaga mamayang sinehan.
Noon of October 13.	Tanghali ng ika-labintatlo ng Oktubre.
He's planning to buy a bed before November 22.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre.
He has been standing for nineteen days at the next bus station.	labing-siyam na araw na siyang tumatayo sa susunod na estasyon ng bus.
wrong on something.	mali sa isang bagay.
Lets meet on October 19.	Magkita tayo sa ika-labingsiyam ng Oktubre.
Festival will only last until September 26.	Hanggang sa ika-dalawampu't anim nalang ng Septyembre ang piyesta.
October 8 is the day of his death.	Sa ika-siyam ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
had done it.	ang gumawa nito.
He will write a book until November 6.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-anim ng Nobyembre.
is the new embodiment of the Dalai Lama.	ay isang bagong paglalangkap ng Dalai Lama.
He has been waiting for forty minutes at the domestic airport.	apatnapung minuto na siyang naghihintay sa paliparang lokal.
prison.	bilangguan.
The United States of America was.	Ang Estados Unidos ng Amerika ay.
Today is December 1.	Ngayon ay ika-isa ng Disyembre.
It is December 25 when.	ika-dalawampu't lima ng Disyembre noon nung.
He has been eating for seven minutes at the next subway station.	pitong minuto na siyang kumakain sa susunod na estasyon ng subway.
It rained really hard last October 16.	Umulan ng malakas noong ika-labing-anim ng Oktubre.
Are you going to the next bus station later at 7:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas siyete ng gabi mamayang susunod na estasyon ng bus.
I just took it for what it was worth.	at ako ay naniwala lamang sa kung ano ang kahalagahan nito.
Yesterday is October 24.	Kahapon ay ika-dalawampu't apat ng Oktubre.
If it's not yet November 17,.	Kung hindi pa ika-labinpito ng Nobyembre,.
He will write a book until September 24.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't apat ng Septyembre.
Go here on December 13.	Pumunta ka dito sa ika-labintatlo ng Disyembre.
October 8 will be Sunday because.	Linggo ang ika-siyam ng Oktubre dahil.
They fought last September 26 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't anim ng Septyembre dahil sa pera.
If it's not yet November 14,.	Kung hindi pa ika-labing-apat ng Nobyembre,.
If you are waiting thirty-one times in thirty-one months,.	Kung naghihintay ka ng tatlumpu't-isang beses sa tatlumpu't-isang buwan,.
I lost my forty ham at 10:00 AM.	Nawala ko ang aking apatnapung hamon noong alas diyes ng umaga.
News Lady: Experts say that biometrics are.	Babaing Nagbabalita: Sabi ng mga eksperto na ang biometrics ay malapit nang lumaganap.
He has been smiling for twenty-one hours at the bus station.	dalawampu't-isang oras na siyang nakangiti sa estasyon ng bus.
He will sell his guitar on November 5.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-lima ng Nobyembre.
September 7 will be Sunday because.	Linggo ang ika-pito ng Septyembre dahil.
September 16 is Thursday.	Ang ika-labing-anim ng Septyembre ay Huwebes.
Matthew 24 is not about the rapture.	ang Mateo 24 ay hindi tungkol sa destruksyon.
He's planning to buy a bed before October 10.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-sampu ng Oktubre.
It has been thirty-three months since I have silver.	tatlumpu't-tatlong buwan nang akong merong pilak.
If December 16 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labing-anim ng Disyembre,.
September 8 is Monday.	Ang ika-siyam ng Septyembre ay Lunes.
He will go here on September 22.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre.
If November 29 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre,.
Today is November 19.	Ngayon ay ika-labingsiyam ng Nobyembre.
to make war with the believers.	na makipag-digmaan sa mga mananampalataya.
October 22 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
If it's not yet November 23,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre,.
They fought last October 27 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't pito ng Oktubre dahil sa pera.
He's planning to buy a bed before November 3.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-tatlo ng Nobyembre.
It is well.	Maayos ang aking kaluluwa.
It will be September 23 next week.	ika-dalawampu't tatlo na ng Septyembre sa susunod na linggo.
If September 23 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre,.
given complete freedom to gather together.	nabigyan ng kalayaang magtipon-tipon.
If it's not yet September 29,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't siyam ng Septyembre,.
with his medical records in case something.	sa kanyang mga medikal record kung sakaling may mangyari.
Go here on September 22.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre.
News Lady: In medical news tonight.	Babaing Nagbabalita: Sa balitang medical ngayong gabi.
It is covered by all four.	Ito ay natalakay ng lahat ng apat.
September 29 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't siyam ng Septyembre dahil.
I lost my thirty-four pepper at 12:00 PM.	Nawala ko ang aking tatlumpu't-apat na paminta noong Alas dose ng tanghali.
I wish tomorrow will be December 14.	Sana ika-labing-apat na ng Disyembre bukas.
If October 21 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't isa ng Oktubre,.
have gone through tribulation.	ay dumaan sa kapighatian.
He's planning to buy a bed before October 17.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labinpito ng Oktubre.
Are you going to the next bus station later at 2:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas dos ng umaga mamayang susunod na estasyon ng bus.
Afternoon of October 30.	Hapon ng ika-tatlumpu ng Oktubre.
November 19 is Monday.	Ang ika-labingsiyam ng Nobyembre ay Lunes.
They fought last October 23 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre dahil sa pera.
Go here on November 21.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't isa ng Nobyembre.
October 13 is Thursday.	Ang ika-labintatlo ng Oktubre ay Huwebes.
He will write a book until December 16.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labing-anim ng Disyembre.
Is September 30 Friday.	Biyernes ba sa ika-tatlumpu ng Septyembre.
Morning of December 25.	Umaga ng ika-dalawampu't lima ng Disyembre.
Today is October 6.	Ngayon ay ika-anim ng Oktubre.
Are you going to the next post office later at 7:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas siyete ng gabi mamayang susunod na padalahan ng sulat.
Lets meet on November 19.	Magkita tayo sa ika-labingsiyam ng Nobyembre.
It has been forty-five days since I have sugar.	apatnapu't-limang araw nang akong merong asukal.
It's sunny all month long except last October 23.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre.
October 23 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre ay Miyerkules.
December 5 is Tuesday.	Ang ika-lima ng Disyembre ay Martes.
Pastor Jimenez: You say.	Pastor Jimenez: sasabihin ninyo.
If it's not yet September 21,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't isa ng Septyembre,.
are really going to happen.	ay tunay na mangyayayri .
He's planning to buy a bed before October 7.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-pito ng Oktubre.
At 11:00 PM, there are twenty-three mussels at the city centre.	Merong dalawampu't-tatlong tahong sa sentro ng syudad kaninang alas onse ng gabi.
It rained really hard last November 24.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't apat ng Nobyembre.
If it's not yet October 26,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't anim ng Oktubre,.
September 18 is Monday.	Ang ika-labinwalo ng Septyembre ay Lunes.
From 11:30 PM to 6:30 PM.	Simula nang alas onse trenta ng tanghali hanggang alas sais e medya ng hapon.
the believers of all the ages being caught.	ng mga mananampalataya ay makakasama niya sa ulap.
November 30 is Wednesday.	Ang ika-tatlumpu ng Nobyembre ay Miyerkules.
At 12:00 PM, there are fourteen younger sister at the grocery.	Merong labing-apat na kapatid na babae sa tindahan kaninang alas dose ng madaling araw.
Tomorrow will be September 18.	ika-labinwalo ng Septyembre bukas.
It has been forty-nine hours since I have cotton.	apatnapu't-siyam na oras nang akong merong bulak.
Afternoon of September 23.	Hapon ng ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre.
Pastor Jimenez: This is my favorite song.	Pastor Jimenez: Ito ang aking paboritong awit.
gas stations - even Walt Disney World uses.	mga gasolinahan - kahit ang Walt Disney World ay gumagamit ng teknolohiya na nababasa ang ugat ng dugo ng kanilang mga bisita.
It is November 10 when.	ika-sampu ng Nobyembre noon nung.
ACLU guy: It scares the heck out of me.	Lalaking taga ACLU: Tinatakot ako nito ng husto.
I wish tomorrow will be November 16.	Sana ika-labing-anim na ng Nobyembre bukas.
If October 11 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labing-isa ng Oktubre,.
Morning of September 27.	Umaga ng ika-dalawampu't pito ng Septyembre.
If September 11 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labing-isa ng Septyembre,.
He's planning to buy a bed before October 21.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't isa ng Oktubre.
Morning of November 3.	Umaga ng ika-tatlo ng Nobyembre.
He will sell his guitar on October 27.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't pito ng Oktubre.
Tomorrow will be September 25.	ika-dalawampu't lima ng Septyembre bukas.
Did it rain last November 24.	Umulan ba noong ika-dalawampu't apat ng Nobyembre.
He's planning to buy a bed before November 17.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labinpito ng Nobyembre.
It rained really hard last December 11.	Umulan ng malakas noong ika-labing-isa ng Disyembre.
Did it rain last November 23.	Umulan ba noong ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre.
Yesterday is October 26.	Kahapon ay ika-dalawampu't anim ng Oktubre.
He's planning to buy a bed before September 19.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labingsiyam ng Septyembre.
Afternoon of September 28.	Hapon ng ika-dalawampu't walo ng Septyembre.
He has been smiling for eighteen months at the next ATM.	labing-walong buwan na siyang nakangiti sa susunod na ATM.
Today is October 13.	Ngayon ay ika-labintatlo ng Oktubre.
I lost my twenty-five ham at 4:00 PM.	Nawala ko ang aking dalawampu't-limang hamon noong alas kwatro ng hapon.
He will sell his guitar on September 23.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre.
If November 11 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labing-isa ng Nobyembre,.
It's already November 26!.	ika-dalawampu't anim na ng Nobyembre!.
Man is something that Jesus called himself.	Tao ang tawag ni Hesus sa kanyang sarili noong Siya ay nasa lupa] dumarating.
November 12 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labindalawa ng Nobyembre dahil.
He lost his money last December 18.	Nawala niya noong ika-labinwalo ng Disyembre ang kanyang pera.
At 11:00 AM, there are twenty-one wool at the shoe shop.	Merong dalawampu't-isang lana sa pagawaan ng sapatos kaninang alas onse ng umaga.
Yesterday is October 25.	Kahapon ay ika-dalawampu't lima ng Oktubre.
Festival will only last until December 14.	Hanggang sa ika-labing-apat nalang ng Disyembre ang piyesta.
At 8:00 PM, there are twenty-eight tuna at the cinema.	Merong dalawampu't-walong tuna sa sinehan kaninang alas otso ng gabi.
They fought last October 17 because of money.	Nag-away sila noong ika-labinpito ng Oktubre dahil sa pera.
It's sunny all month long except last October 22.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre.
Pastor Jimenez: What we learn from this passage.	Pastor Jimenez: Ang ating natutunan sa siping ito ay ang katotohanan na nung si Lot ay inalis.
He sold his guitar last October 5.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-lima ng Oktubre.
He lost his money last December 13.	Nawala niya noong ika-labintatlo ng Disyembre ang kanyang pera.
why I wanted to just explain to you in a nutshell.	kaya nais kong ipaliwanag sa inyo sa isang maikling salita - nais kong bigyan kayo ng isa lamang maikling pagkasunod-sunod.
the word wrath.	ng salitang poot.
He will go here on November 24.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't apat ng Nobyembre.
From 12:00 PM to 12:30 PM.	Simula nang Alas dose ng tanghali hanggang Alas dose e medya ng hapon.
show THEE things which must be hereafter.	ipakikita ko sa iyo ang TATLONG mga bagay na dapat mangyari sa haharapin.
They fought last September 18 because of money.	Nag-away sila noong ika-labinwalo ng Septyembre dahil sa pera.
November 1 is Thursday.	Ang ika-isa ng Nobyembre ay Huwebes.
December 17 is Tuesday.	Ang ika-labinpito ng Disyembre ay Martes.
If it's not yet December 5,.	Kung hindi pa ika-lima ng Disyembre,.
Harvard Doctor: Its like putting a knitting.	Doktor sa Harvard: Ito ay parang naglalagay ng karayom na pang-knitting sa ilalim ng inyong balat.
Tomorrow will be December 25.	ika-dalawampu't lima ng Disyembre bukas.
He lost his money last November 6.	Nawala niya noong ika-anim ng Nobyembre ang kanyang pera.
Did it rain last December 25.	Umulan ba noong ika-dalawampu't lima ng Disyembre.
Are you going to the nearest shopping mall later at 1:00 AM.	Pupunta ka ba sa ala una ng umaga mamayang pinakamalapit na mall.
(John 16:33) These things I have spoken unto.	(Juan 16:33) Ang mga bagay na ito ay sinalita ko sa inyo.
Festival will only last until December 16.	Hanggang sa ika-labing-anim nalang ng Disyembre ang piyesta.
up to be with him.	pataas para makasama niya.
Tomorrow will be November 5.	ika-lima ng Nobyembre bukas.
Morning of November 25.	Umaga ng ika-dalawampu't lima ng Nobyembre.
If you are sitting forty times in forty hours,.	Kung umuupo ka ng apatnapung beses sa apatnapung oras,.
He will go here on October 5.	Pupunta siya dito sa ika-lima ng Oktubre.
I lost my eight hair spray at 5:00 PM.	Nawala ko ang aking walong spray sa buhok noong alas singko ng hapon.
September 11 is Thursday.	Ang ika-labing-isa ng Septyembre ay Huwebes.
are all separate.	ay magkakahiwalay.
At 11:00 PM, there are four shellfish at the domestic airport.	Merong apat na kabibe sa paliparang lokal kaninang alas onse ng gabi.
Today is September 12.	Ngayon ay ika-labindalawa ng Septyembre.
They fought last December 22 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre dahil sa pera.
It has been forty-one hours since I have badminton.	apatnapu't-isang oras nang akong merong badminton.
Afternoon of September 14.	Hapon ng ika-labing-apat ng Septyembre.
From 8:30 PM to 4:00 AM.	Simula nang alas otso e medya ng gabi hanggang alas kwatro ng umaga.
It's sunny all month long except last September 18.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labinwalo ng Septyembre.
If it's not yet November 15,.	Kung hindi pa ika-labinlima ng Nobyembre,.
once again because the Bible says that when.	muli dahil ang sabi sa Bibliya na sa pagbalik ni Hesukristo.
It's already November 12!.	ika-labindalawa na ng Nobyembre!.
It's already September 1!.	Ika-isa na ng Septyembre!.
November 16 is Tuesday.	Ang ika-labing-anim ng Nobyembre ay Martes.
I lost my forty-eight gelatine at 11:00 PM.	Nawala ko ang aking apatnapu't-walong gulaman noong alas onse ng gabi.
It rained really hard last December 1.	Umulan ng malakas noong ika-isa ng Disyembre.
It's already December 4!.	ika-apat na ng Disyembre!.
It's sunny all month long except last October 8.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-siyam ng Oktubre.
happens.	ay magaganap.
Noon of December 23.	Tanghali ng ika-dalawampu't tatlo ng Disyembre.
It will be December 1 next week.	Ika-isa na ng Disyembre sa susunod na linggo.
He sold his guitar last December 10.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-sampu ng Disyembre.
At 8:00 AM, there are sixteen strawberries at the domestic airport.	Merong labing-anim na mga strawberry sa paliparang lokal kaninang alas otso ng umaga.
Lets meet on September 25.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't lima ng Septyembre.
Today is December 2.	Ngayon ay ika-dalawa ng Disyembre.
It's sunny all month long except last November 14.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labing-apat ng Nobyembre.
Afternoon of October 25.	Hapon ng ika-dalawampu't lima ng Oktubre.
Tomorrow will be October 22.	ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre bukas.
If September 7 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-pito ng Septyembre,.
Go here on December 14.	Pumunta ka dito sa ika-labing-apat ng Disyembre.
Yesterday is September 3.	Kahapon ay ika-tatlo ng Septyembre.
It's sunny all month long except last October 27.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't pito ng Oktubre.
He's planning to buy a bed before September 15.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labinlima ng Septyembre.
September 19 is Thursday.	Ang ika-labingsiyam ng Septyembre ay Huwebes.
Today is October 23.	Ngayon ay ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre.
October 14 is the day of his death.	Sa ika-labing-apat ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
October 7 is Thursday.	Ang ika-pito ng Oktubre ay Huwebes.
It's sunny all month long except last December 5.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-lima ng Disyembre.
Did it rain last November 13.	Umulan ba noong ika-labintatlo ng Nobyembre.
If it's not yet October 28,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't walo ng Oktubre,.
Morning of September 24.	Umaga ng ika-dalawampu't apat ng Septyembre.
October 13 is Wednesday.	Ang ika-labintatlo ng Oktubre ay Miyerkules.
(Revelation 12:10) And I heard a loud voice.	(Rebelasyon 12:10) At narinig ko ang isang malakas na tinig sa langit.
If you are crying thirty-nine times in thirty-nine days,.	Kung umiiyak ka ng tatlumpu't-siyam na beses sa tatlumpu't-siyam na araw,.
At 12:00 PM, there are forty-seven dentist at the train station.	Merong apatnapu't-pitong dentista sa estasyon ng tren kaninang Alas dose ng tanghali.
Are you going to the cinema later at 4:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas kwatro ng hapon mamayang sinehan.
It's sunny all month long except last September 30.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-tatlumpu ng Septyembre.
It's sunny all month long except last September 22.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre.
Festival will only last until December 22.	Hanggang sa ika-dalawampu't dalawa nalang ng Disyembre ang piyesta.
says that everyone on the earth shall worship.	ang sabi lahat sa lupa ay sasambahin siya.
September 23 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre ay Martes.
Lets meet on October 27.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't pito ng Oktubre.
biblical prophecy.	sa propesiya ng bibliya.
Yesterday is September 19.	Kahapon ay ika-labingsiyam ng Septyembre.
September 10 is Thursday.	Ang ika-sampu ng Septyembre ay Huwebes.
If November 8 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-siyam ng Nobyembre,.
September 29 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't siyam ng Septyembre ay Huwebes.
Pastor Jimenez: Throughout scripture it is.	Pastor Jimenez: Sa buong banal na kasulatan.
Morning of November 28.	Umaga ng ika-dalawampu't walo ng Nobyembre.
Did it rain last September 6.	Umulan ba noong ika-anim ng Septyembre.
They fought last November 19 because of money.	Nag-away sila noong ika-labingsiyam ng Nobyembre dahil sa pera.
EMT Worker: One of the big things is if you.	Kawani sa EMT: Isa sa mga mahalagang bagay ay kung mayroon kang pasyenteng may trauma kung saan.
Lets meet on December 23.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't tatlo ng Disyembre.
Is December 8 Friday.	Biyernes ba sa ika-siyam ng Disyembre.
Today is November 6.	Ngayon ay ika-anim ng Nobyembre.
Morning of November 22.	Umaga ng ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre.
He will go here on November 22.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre.
November 10 is the day of his death.	Sa ika-sampu ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
I lost my fifty trousers at 6:30 PM.	Nawala ko ang aking limampung pantalon noong alas sais e medya ng hapon.
It's already December 19!.	ika-labingsiyam na ng Disyembre!.
He sold his guitar last November 26.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't anim ng Nobyembre.
Noon of September 17.	Tanghali ng ika-labinpito ng Septyembre.
is too much fraud - too many stolen credit.	sobrang pandaraya - sobrang dami na ninakaw na credit card at sobrang dami ng mga tumatalbog na tseke.
At 11:30 PM, there are thirty-five black pepper at the cinema.	Merong tatlumpu't-limang itim na paminta sa sinehan kaninang alas onse trenta ng tanghali.
It will be December 7 next week.	ika-pito na ng Disyembre sa susunod na linggo.
If you are crying ninety times in ninety days,.	Kung umiiyak ka ng siyamnapung beses sa siyamnapung araw,.
Just think about those words as you're singing.	Isipin lamang ang mga salitang iyon.
He's planning to buy a bed before December 28.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't walo ng Disyembre.
He will write a book until December 29.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't siyam ng Disyembre.
It rained really hard last November 20.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu ng Nobyembre.
shall gather together his elect from the four.	at titipunin nila ang mga hinirang mula sa lahat ng dako.
He has been tarrying for sixteen minutes at the next ATM.	labing-anim na minuto na siyang tumatambay sa susunod na ATM.
he shall send his angels with a great sound.	At susuguin ang kaniyang mga anghel na may matinding pakakak.
From 5:00 PM to 11:00 AM.	Simula nang alas singko ng hapon hanggang alas onse ng umaga.
It has been thirty months since I have two single beds.	tatlumpung buwan nang akong merong dalawang maliliit na kama.
Did it rain last September 19.	Umulan ba noong ika-labingsiyam ng Septyembre.
Noon of December 3.	Tanghali ng ika-tatlo ng Disyembre.
Did it rain last November 14.	Umulan ba noong ika-labing-apat ng Nobyembre.
It's sunny all month long except last November 26.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't anim ng Nobyembre.
(Mark 13:24) But in those days.	(Marcos 13:24) Ngunit sa mga araw na yaon.
the day of Christ [again referring to the.	bagang ang kaarawan ng Panginoon [muling tumutukoy sa destruksyon] ay nalalapit na.
Yesterday is October 14.	Kahapon ay ika-labing-apat ng Oktubre.
Pastor Anderson: Now does forty and two months.	Pastor Anderson: Ngayon may naisip ba kayo sa apatnapu at dalawang buwan sa panahon at multiplika ito ng kalating panahon.
Morning of November 26.	Umaga ng ika-dalawampu't anim ng Nobyembre.
October 4 is the day of his death.	Sa ika-apat ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
(Revelation 12:3) And there appeared another.	(Rebelasyon 12:3) At ang ibang tanda ay nakita sa langit: at narito.
to death and dying of disease.	mamamatay at papanaw sa sakit.
It rained really hard last November 22.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre.
Go here on December 23.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't tatlo ng Disyembre.
September 4 is Monday.	Ang ika-apat ng Septyembre ay Lunes.
Is October 3 Friday.	Biyernes ba sa ika-tatlo ng Oktubre.
October 7 will be Sunday because.	Linggo ang ika-pito ng Oktubre dahil.
Afternoon of October 17.	Hapon ng ika-labinpito ng Oktubre.
It is November 14 when.	ika-labing-apat ng Nobyembre noon nung.
Tomorrow will be September 12.	ika-labindalawa ng Septyembre bukas.
If October 30 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-tatlumpu ng Oktubre,.
Tomorrow will be September 7.	ika-pito ng Septyembre bukas.
He will write a book until September 18.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labinwalo ng Septyembre.
Pastor Anderson: The reason that we made this.	Pastor Anderson: Ang rason kung bakit natin ginawa ang pelikulang ito ay hindi dahil sa nais nating hatiin ang mga buhok ng doktrina o nais lang nating.
He's planning to buy a bed before November 18.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labinwalo ng Nobyembre.
Lets meet on November 25.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't lima ng Nobyembre.
October 18 is Thursday.	Ang ika-labinwalo ng Oktubre ay Huwebes.
Morning of November 17.	Umaga ng ika-labinpito ng Nobyembre.
If you are sleeping seventy times in seventy minutes,.	Kung natutulog ka ng pitumpung beses sa pitumpung minuto,.
overcome the world.	mapagtatagumpayan ninyo ang mundo.
the end of the world.	ang katapusan ng mundo.
Did it rain last September 23.	Umulan ba noong ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre.
It rained really hard last December 25.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't lima ng Disyembre.
Is November 15 Friday.	Biyernes ba sa ika-labinlima ng Nobyembre.
He lost his money last November 22.	Nawala niya noong ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre ang kanyang pera.
He's planning to buy a bed before September 24.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't apat ng Septyembre.
I wish tomorrow will be October 30.	Sana ika-tatlumpu na ng Oktubre bukas.
He will write a book until September 14.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labing-apat ng Septyembre.
and the New Testament.	at sa Bagong Tipan.
If you are crying forty-two times in forty-two days,.	Kung umiiyak ka ng apatnapu't-dalawang beses sa apatnapu't-dalawang araw,.
They fought last November 27 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't pito ng Nobyembre dahil sa pera.
October 27 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't pito ng Oktubre ay Huwebes.
make war with those who believe in Christ.	makipag-digmaan sa mga mananampalataya kay kristo at sumusunod sa mga utos ng Diyos Dito kanyang.
September 12 is Monday.	Ang ika-labindalawa ng Septyembre ay Lunes.
*beep* check out at the checkout.	*beep* sa checkout.
cataclysm.	kataklismo.
going to be proclaimed as the second coming.	ipoproklama bilang ikalawang pagdating ni HesuKristo.
From 9:00 PM to 8:30 PM.	Simula nang alas nuwebe ng gabi hanggang alas otso e medya ng gabi.
spared from his wrath.	maililigtas mula sa Kanyang matinding poot.
Did it rain last December 10.	Umulan ba noong ika-sampu ng Disyembre.
Tomorrow will be October 11.	ika-labing-isa ng Oktubre bukas.
because they have received the word of God.	dahil tinanggap nila ang salita ng Diyos ng buong tuwa.
caused by human beings) there is going to.	na sang dahilan ay mga tao) may isang lalaki ang lilitaw at magiging diktador.
It has been thirty-three years since I have pork.	tatlumpu't-tatlong taon nang akong merong karne ng baboy.
November 19 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labingsiyam ng Nobyembre dahil.
Festival will only last until November 30.	Hanggang sa ika-tatlumpu nalang ng Nobyembre ang piyesta.
He will write a book until October 1.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-isa ng Oktubre.
It is November 27 when.	ika-dalawampu't pito ng Nobyembre noon nung.
Festival will only last until November 6.	Hanggang sa ika-anim nalang ng Nobyembre ang piyesta.
He lost his money last October 12.	Nawala niya noong ika-labindalawa ng Oktubre ang kanyang pera.
He has been sleeping for forty-one months at the next ATM.	apatnapu't-isang buwan na siyang natutulog sa susunod na ATM.
dystopic novel 1984.	parang yung dystopic na nobela nung 1984.
I lost my fifteen grandmother at 4:00 PM.	Nawala ko ang aking labing-limang lola noong alas kwatro ng hapon.
Noon of September 14.	Tanghali ng ika-labing-apat ng Septyembre.
Yesterday is November 18.	Kahapon ay ika-labinwalo ng Nobyembre.
He's planning to buy a bed before October 14.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labing-apat ng Oktubre.
of the heavens shall be shaken:.	ang mga kapangyarihan sa kalawakan.
From 6:30 PM to 4:00 AM.	Simula nang alas sais e medya ng hapon hanggang alas kwatro ng umaga.
Festival will only last until December 25.	Hanggang sa ika-dalawampu't lima nalang ng Disyembre ang piyesta.
Noon of December 8.	Tanghali ng ika-siyam ng Disyembre.
Yesterday is December 20.	Kahapon ay ika-dalawampu ng Disyembre.
you've got to turn from your sins.	dapat kayong bumaling mula sa inyong kasalanan.
News Anchor: Sci-fi is here.	Tagapagbalita: Ang Sci-fi ay nandito na.
From 5:00 PM to 5:00 AM.	Simula nang alas singko ng hapon hanggang alas singko ng umaga.
But I believe you died on the cross for me and rose again.	Ngunit ako ay naniniwalang Ikaw ay namatay sa krus para sa akin at nabuhay muli.
In Revelation 12:17.	Sa Rebelasyon 12:17.
If it's not yet November 30,.	Kung hindi pa ika-tatlumpu ng Nobyembre,.
It will be September 3 next week.	ika-tatlo na ng Septyembre sa susunod na linggo.
Yesterday is December 23.	Kahapon ay ika-dalawampu't tatlo ng Disyembre.
He sold his guitar last November 23.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre.
Did it rain last September 20.	Umulan ba noong ika-dalawampu ng Septyembre.
If December 4 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-apat ng Disyembre,.
Noon of October 23.	Tanghali ng ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre.
October 10 is Tuesday.	Ang ika-sampu ng Oktubre ay Martes.
If you are crying twenty-one times in twenty-one years,.	Kung umiiyak ka ng dalawampu't-isang beses sa dalawampu't-isang taon,.
It's already November 11!.	ika-labing-isa na ng Nobyembre!.
Pastor Anderson: And he said that Islam believes.	Pastor Anderson: At ang sabi niya na naniniwala ang Islam na si Abraham ay isang dakilang propeta.
At 6:30 PM, there are three wool at the bus station.	Merong tatlong lana sa estasyon ng bus kaninang alas sais e medya ng hapon.
Today is October 12.	Ngayon ay ika-labindalawa ng Oktubre.
I wish tomorrow will be November 15.	Sana ika-labinlima na ng Nobyembre bukas.
They fought last September 6 because of money.	Nag-away sila noong ika-anim ng Septyembre dahil sa pera.
at that time.	sa panahong iyon.
It has been sixty days since I have chopsticks.	animnapung araw nang akong merong chopsticks.
in Tempe.	sa Tempe.
It's sunny all month long except last November 27.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't pito ng Nobyembre.
Woman on TV: You put your finger in their.	Babae sa Telebisyon: Ilagay ninyo ang inyong daliri dun at ang aking pangalan ang lalabas.
Tomorrow will be October 7.	ika-pito ng Oktubre bukas.
rapture does not come until AFTER THE TRIBULATION.	destruksyon ay hindi magaganap hanggang PAGKATAPOS NG KAPIGHATIAN.
November 8 is Tuesday.	Ang ika-siyam ng Nobyembre ay Martes.
Is November 5 Friday.	Biyernes ba sa ika-lima ng Nobyembre.
He will write a book until December 24.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't apat ng Disyembre.
(Matthew 24:36) But of that day and hour knoweth.	(Mateo 24:36) Ngunit tungkol sa araw at oras na yaon walang makakaalam.
It is December 23 when.	ika-dalawampu't tatlo ng Disyembre noon nung.
they kill you or when they persecute you.	ikaw ay pinatay nila o inusig.
Festival will only last until September 12.	Hanggang sa ika-labindalawa nalang ng Septyembre ang piyesta.
Is October 26 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't anim ng Oktubre.
If October 14 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labing-apat ng Oktubre,.
It is September 12 when.	ika-labindalawa ng Septyembre noon nung.
Is September 11 Friday.	Biyernes ba sa ika-labing-isa ng Septyembre.
Morning of September 6.	Umaga ng ika-anim ng Septyembre.
Afternoon of November 10.	Hapon ng ika-sampu ng Nobyembre.
Pastor Anderson: Now.	Pastor Anderson: Ngayon.
He lost his money last November 20.	Nawala niya noong ika-dalawampu ng Nobyembre ang kanyang pera.
It has been fourteen years since I have dinner.	labing-apat na taon nang akong merong hapunan.
this guy.	sa lalaking ito.
It will be October 20 next week.	ika-dalawampu na ng Oktubre sa susunod na linggo.
believers are caught up.	ang mga mananampalataya ay titipunin.
From 2:00 AM to 7:00 PM.	Simula nang alas dos ng umaga hanggang alas siyete ng gabi.
Is October 13 Friday.	Biyernes ba sa ika-labintatlo ng Oktubre.
Did it rain last December 5.	Umulan ba noong ika-lima ng Disyembre.
Festival will only last until December 15.	Hanggang sa ika-labinlima nalang ng Disyembre ang piyesta.
He lost his money last October 20.	Nawala niya noong ika-dalawampu ng Oktubre ang kanyang pera.
Noon of September 10.	Tanghali ng ika-sampu ng Septyembre.
It will be October 4 next week.	ika-apat na ng Oktubre sa susunod na linggo.
I lost my twenty soccer at 5:00 AM.	Nawala ko ang aking dalawampung soccer noong alas singko ng umaga.
Yesterday is September 10.	Kahapon ay ika-sampu ng Septyembre.
He will sell his guitar on December 19.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labingsiyam ng Disyembre.
It has been nineteen days since I have garlic.	labing-siyam na araw nang akong merong bawang.
It's sunny all month long except last November 15.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labinlima ng Nobyembre.
He will write a book until November 5.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-lima ng Nobyembre.
November 17 is Monday.	Ang ika-labinpito ng Nobyembre ay Lunes.
He lost his money last October 15.	Nawala niya noong ika-labinlima ng Oktubre ang kanyang pera.
Is December 5 Friday.	Biyernes ba sa ika-lima ng Disyembre.
October 11 is Thursday.	Ang ika-labing-isa ng Oktubre ay Huwebes.
He will go here on October 4.	Pupunta siya dito sa ika-apat ng Oktubre.
different perspectives.	ng mga magkaka-ibang perspektibo.
Lets meet on September 4.	Magkita tayo sa ika-apat ng Septyembre.
It rained really hard last September 19.	Umulan ng malakas noong ika-labingsiyam ng Septyembre.
He will write a book until October 29.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't siyam ng Oktubre.
He will sell his guitar on November 25.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't lima ng Nobyembre.
From 7:30 PM to 12:30 PM.	Simula nang alas siyete e medya ng gabi hanggang Alas dose e medya ng hapon.
Go here on October 17.	Pumunta ka dito sa ika-labinpito ng Oktubre.
Yesterday is October 1.	Kahapon ay ika-isa ng Oktubre.
If you are sleeping forty-eight times in forty-eight days,.	Kung natutulog ka ng apatnapu't-walong beses sa apatnapu't-walong araw,.
September 5 is the day of his death.	Sa ika-lima ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
war against the saints.	demonyo laban sa mga banal.
It rained really hard last October 29.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't siyam ng Oktubre.
I lost my seventy elder sister at 1:00 AM.	Nawala ko ang aking pitumpung ate noong ala una ng umaga.
Tomorrow will be December 23.	ika-dalawampu't tatlo ng Disyembre bukas.
I wish tomorrow will be September 16.	Sana ika-labing-anim na ng Septyembre bukas.
Festival will only last until September 11.	Hanggang sa ika-labing-isa nalang ng Septyembre ang piyesta.
It will be December 6 next week.	ika-anim na ng Disyembre sa susunod na linggo.
not the point.	ang punto.
was that each of those men brought more truth.	ay bawat sia sa mga lalaking iyon ay nagdala ng mas maraming katotohanan kaysa dun sa isa na dumating noon bilang ang tao ay handa na.
It rained really hard last October 18.	Umulan ng malakas noong ika-labinwalo ng Oktubre.
We can hear the voices of those who are subverting.	Naririnig natin ang mga boses ng mga nagpapasama ng ating Konstitusyon ng Estados Unidos.
October 17 is Wednesday.	Ang ika-labinpito ng Oktubre ay Miyerkules.
He sold his guitar last September 8.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-siyam ng Septyembre.
Afternoon of September 10.	Hapon ng ika-sampu ng Septyembre.
It will be October 27 next week.	ika-dalawampu't pito na ng Oktubre sa susunod na linggo.
September 1 is Monday.	Ang ika-isa ng Septyembre ay Lunes.
I lost my twenty-five chopsticks at 11:00 PM.	Nawala ko ang aking dalawampu't-limang chopsticks noong alas onse ng gabi.
He sold his guitar last October 1.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-isa ng Oktubre.
scripture.	ng banal na kasulatan.
December 17 is the day of his death.	Sa ika-labinpito ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Go here on December 11.	Pumunta ka dito sa ika-labing-isa ng Disyembre.
Are you going to the bus station later at 2:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas dos ng umaga mamayang estasyon ng bus.
I wish tomorrow will be October 14.	Sana ika-labing-apat na ng Oktubre bukas.
He lost his money last September 20.	Nawala niya noong ika-dalawampu ng Septyembre ang kanyang pera.
He will go here on September 3.	Pupunta siya dito sa ika-tatlo ng Septyembre.
He has been waiting for three months at the next toilet.	tatlong buwan na siyang naghihintay sa susunod na palikuran.
He will sell his guitar on September 26.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't anim ng Septyembre.
News Lady: This man quit his management job.	Babaing Nagbabalita: Ang lalaking ito ay umalis sa kanyang trabaho sa pangangasiwa sa Quik Trip nung ang convenience chain ng mga tindahang ito.
Go here on October 6.	Pumunta ka dito sa ika-anim ng Oktubre.
Is November 28 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't walo ng Nobyembre.
If you are tarrying thirty-three times in thirty-three hours,.	Kung tumatambay ka ng tatlumpu't-tatlong beses sa tatlumpu't-tatlong oras,.
Lets meet on December 21.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't isa ng Disyembre.
He will write a book until December 5.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-lima ng Disyembre.
November 22 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre ay Miyerkules.
Even the most famous verse in the whole Bible.	Kahit ang pinaka kilalang bersikulo sa buong Bibliya.
They fought last September 7 because of money.	Nag-away sila noong ika-pito ng Septyembre dahil sa pera.
Did it rain last October 24.	Umulan ba noong ika-dalawampu't apat ng Oktubre.
(Revelation 12:8) And prevailed not neither.	(Rebelasyon 12:8) At hindi sila nanganalo.
December 24 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't apat ng Disyembre ay Huwebes.
He's planning to buy a bed before October 26.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't anim ng Oktubre.
September 17 is Thursday.	Ang ika-labinpito ng Septyembre ay Huwebes.
It's already September 26!.	ika-dalawampu't anim na ng Septyembre!.
He will go here on October 14.	Pupunta siya dito sa ika-labing-apat ng Oktubre.
At 1:00 PM, there are sixteen silver at the next subway station.	Merong labing-anim na pilak sa susunod na estasyon ng subway kaninang ala una ng hapon.
October 16 is Tuesday.	Ang ika-labing-anim ng Oktubre ay Martes.
If November 27 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't pito ng Nobyembre,.
Today is October 29.	Ngayon ay ika-dalawampu't siyam ng Oktubre.
and as technology expands.	at and teknolohiya ay lumalawak.
Festival will only last until September 18.	Hanggang sa ika-labinwalo nalang ng Septyembre ang piyesta.
Tomorrow will be September 20.	ika-dalawampu ng Septyembre bukas.
It will be September 26 next week.	ika-dalawampu't anim na ng Septyembre sa susunod na linggo.
It is November 3 when.	ika-tatlo ng Nobyembre noon nung.
He will sell his guitar on October 22.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre.
Festival will only last until October 1.	Hanggang sa ika-isa nalang ng Oktubre ang piyesta.
Which day It's the day that he just.	Aling araw Yun ang araw na kakatapos lang niyang sabihin.
They fought last October 4 because of money.	Nag-away sila noong ika-apat ng Oktubre dahil sa pera.
Today is November 12.	Ngayon ay ika-labindalawa ng Nobyembre.
and that person is known as the antichrist.	at ang taong iyon ay makikilala bilang antikristo.
Morning of November 24.	Umaga ng ika-dalawampu't apat ng Nobyembre.
October 29 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't siyam ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
It's sunny all month long except last December 19.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labingsiyam ng Disyembre.
It is October 4 when.	ika-apat ng Oktubre noon nung.
It will be December 21 next week.	ika-dalawampu't isa na ng Disyembre sa susunod na linggo.
Today is October 27.	Ngayon ay ika-dalawampu't pito ng Oktubre.
If it's not yet September 5,.	Kung hindi pa ika-lima ng Septyembre,.
They fought last September 13 because of money.	Nag-away sila noong ika-labintatlo ng Septyembre dahil sa pera.
He will sell his guitar on November 12.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labindalawa ng Nobyembre.
Yesterday is December 24.	Kahapon ay ika-dalawampu't apat ng Disyembre.
pastor friends turning on them.	mga kaibigang pastor na pag-initan sila.
Today is September 28.	Ngayon ay ika-dalawampu't walo ng Septyembre.
December 29 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't siyam ng Disyembre dahil.
four winds.	apat na hangin.
worship this guy.	sasambahn ang lalaking ito.
November 22 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre ay Martes.
November 20 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu ng Nobyembre dahil.
He has been smiling for twenty-four minutes at the next post office.	dalawampu't-apat na minuto na siyang nakangiti sa susunod na padalahan ng sulat.
He will go here on September 16.	Pupunta siya dito sa ika-labing-anim ng Septyembre.
Morning of November 8.	Umaga ng ika-siyam ng Nobyembre.
where it shines from one end of heaven to.	kung saan magliliwanag mula sa isang dulo ng langit hanggang sa kabila.
Did it rain last October 14.	Umulan ba noong ika-labing-apat ng Oktubre.
that is the pre-tribulation rapture.	na siyang destruksyon bago ang kapighatian.
we get great rewards if we go through it patiently.	tayo ay makakakuha ng malaking pabuya kapag tayo ay dumaan dito ng buong tiyaga.
It will be December 5 next week.	ika-lima na ng Disyembre sa susunod na linggo.
of Jesus teaching his disciples about this doctrine.	ni Hesus na nagtuturo sa mga disipulo tungkol sa doktrina.
I lost my twenty-four underwear at 7:00 PM.	Nawala ko ang aking dalawampu't-apat na karsolsilyo noong alas siyete ng gabi.
I wish tomorrow will be December 7.	Sana ika-pito na ng Disyembre bukas.
24 and elsewhere.	24 at kung saan.
He sold his guitar last September 21.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't isa ng Septyembre.
Did it rain last September 18.	Umulan ba noong ika-labinwalo ng Septyembre.
you think the Spanish Inquisition was bad.	sa tingin ninyo ang Spanish Inquisition ay masama.
Afternoon of December 13.	Hapon ng ika-labintatlo ng Disyembre.
He will go here on December 16.	Pupunta siya dito sa ika-labing-anim ng Disyembre.
He will sell his guitar on November 20.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu ng Nobyembre.
News Anchor: So is paper money a relic of.	Tagpagbalita: Ang perang papel ba ay isa nang relikiya ng lumipas na panahon.
October 2 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawa ng Oktubre dahil.
News Anchor: Just what do you call money these.	Tagapagbalita: Ano na ang tawag mo sa pera ngayon Ito ba ay isang dakot na barya at perang papel.
Pastor Anderson: This is a fictional series.	Pastor Anderson: Ito ay kathang-isip na serye na nagpapakita sa lahat na naglalaho.
I wish tomorrow will be December 23.	Sana ika-dalawampu't tatlo na ng Disyembre bukas.
December 24 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't apat ng Disyembre ay Miyerkules.
November 6 is Tuesday.	Ang ika-anim ng Nobyembre ay Martes.
Yesterday is September 22.	Kahapon ay ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre.
(John 5:43) I am come in my Fathers name.	(Juan 5:43) Naparito ako sa pangalan ng aking Ama.
They fought last September 30 because of money.	Nag-away sila noong ika-tatlumpu ng Septyembre dahil sa pera.
They fought last September 22 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre dahil sa pera.
If you are laughing seventy times in seventy minutes,.	Kung tumatawa ka ng pitumpung beses sa pitumpung minuto,.
October 25 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't lima ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
He has been eating for thirty-nine hours at the nearest shopping mall.	tatlumpu't-siyam na oras na siyang kumakain sa pinakamalapit na mall.
Is December 23 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't tatlo ng Disyembre.
At 11:00 AM, there are thirty-one pork at the next bus station.	Merong tatlumpu't-isang karne ng baboy sa susunod na estasyon ng bus kaninang alas onse ng umaga.
Is December 4 Friday.	Biyernes ba sa ika-apat ng Disyembre.
tribulation or persecution that arises because.	kapighatian o pag-uusig na pumailanglang dahil sa salita.
Festival will only last until October 7.	Hanggang sa ika-pito nalang ng Oktubre ang piyesta.
November 16 is Thursday.	Ang ika-labing-anim ng Nobyembre ay Huwebes.
It's already December 10!.	ika-sampu na ng Disyembre!.
Yesterday is December 28.	Kahapon ay ika-dalawampu't walo ng Disyembre.
Did it rain last November 29.	Umulan ba noong ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre.
He lost his money last December 7.	Nawala niya noong ika-pito ng Disyembre ang kanyang pera.
My sin.	Aking kasalanan.
December 4 is the day of his death.	Sa ika-apat ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Today is December 4.	Ngayon ay ika-apat ng Disyembre.
It's already October 1!.	Ika-isa na ng Oktubre!.
Is November 18 Friday.	Biyernes ba sa ika-labinwalo ng Nobyembre.
Its a stupid movie.	Ito ay isang kabobohang pelikula.
Noon of November 6.	Tanghali ng ika-anim ng Nobyembre.
I lost my thirty-nine grandfather at 12:00 PM.	Nawala ko ang aking tatlumpu't-siyam na lolo noong Alas dose ng tanghali.
image of the beast should both speak.	larawan ng hayop ay makapangusap.
truth about the rapture.	ang katotohanan tungkol sa destruksyon.
going about your life and all of a sudden.	sa iyong buhay at bigla na lang ay maglalaho ka.
It's sunny all month long except last September 23.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre.
Yesterday is October 22.	Kahapon ay ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre.
Morning of October 7.	Umaga ng ika-pito ng Oktubre.
Is December 12 Friday.	Biyernes ba sa ika-labindalawa ng Disyembre.
December 29 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't siyam ng Disyembre ay Martes.
and we look up just knowing this is it.	at tayo ay titingin sa itaas at alam nating ito na iyon.
I wish tomorrow will be December 4.	Sana ika-apat na ng Disyembre bukas.
Noon of September 13.	Tanghali ng ika-labintatlo ng Septyembre.
He sold his guitar last October 18.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labinwalo ng Oktubre.
Is September 6 Friday.	Biyernes ba sa ika-anim ng Septyembre.
He sold his guitar last September 6.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-anim ng Septyembre.
worship the antichrist you're going to be.	sumamba sa antikristo ikaw ay ipapapatay.
Is October 7 Friday.	Biyernes ba sa ika-pito ng Oktubre.
Pastor Anderson: Watch this.	Pastor Anderson: Panoorin ninyo ito.
Afternoon of November 1.	Hapon ng ika-isa ng Nobyembre.
Today is September 4.	Ngayon ay ika-apat ng Septyembre.
September 6 will be Sunday because.	Linggo ang ika-anim ng Septyembre dahil.
He will go here on November 7.	Pupunta siya dito sa ika-pito ng Nobyembre.
If September 3 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-tatlo ng Septyembre,.
September 2 is Thursday.	Ang ika-dalawa ng Septyembre ay Huwebes.
If you are sleeping eighteen times in eighteen months,.	Kung natutulog ka ng labing-walong beses sa labing-walong buwan,.
If it's not yet December 29,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't siyam ng Disyembre,.
It is October 6 when.	ika-anim ng Oktubre noon nung.
Pastor Anderson: Dr.	Pastor Anderson: Si Dr.
(1 Thessalonians 4:16) For the Lord himself.	(1 Thessalonians 4:16) Sapagkat ang Panginoon din ang bababang mula sa langit.
If December 28 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't walo ng Disyembre,.
Did it rain last November 27.	Umulan ba noong ika-dalawampu't pito ng Nobyembre.
From 7:00 AM to 12:00 PM.	Simula nang alas siyete ng umaga hanggang Alas dose ng tanghali.
Did it rain last October 21.	Umulan ba noong ika-dalawampu't isa ng Oktubre.
two horns like a lamb.	dalawang sungay na katulad ng sa isang kordero.
the clouds.	mga ulap.
He's planning to buy a bed before October 25.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't lima ng Oktubre.
in it to prove their doctrine.	upang mapatunayan ang kanilang doktrina.
It's already December 14!.	ika-labing-apat na ng Disyembre!.
At 11:00 PM, there are thirty-four shellfish at the ticket office.	Merong tatlumpu't-apat na kabibe sa bilihan ng tiket kaninang alas onse ng gabi.
I wish tomorrow will be November 30.	Sana ika-tatlumpu na ng Nobyembre bukas.
I wish tomorrow will be December 24.	Sana ika-dalawampu't apat na ng Disyembre bukas.
Tomorrow will be September 5.	ika-lima ng Septyembre bukas.
Is November 23 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre.
his wrath.	kanyang matinding poot.
Man on TV: There will be a time when physical.	Lalaki sa Telebisyon: Darating ang araw kung saan ang pisikal na pera ay mawawala na.
December 25 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't lima ng Disyembre dahil.
her untimely figs.	ang kaniyang mga bungang bubot pagka hinahampas ng malakas na hangin.
He has been winning for eighty years at the next police station.	walumpung taon na siyang nananalo sa susunod na estasyon ng pulis.
been preaching it wrong all these years.	nagtuturo nito ng mali sa marami nang mga taon.
If it's not yet November 8,.	Kung hindi pa ika-siyam ng Nobyembre,.
At 6:30 PM, there are ninety cash at the next ATM.	Merong siyamnapung pera sa susunod na ATM kaninang alas sais e medya ng hapon.
He has been tarrying for six minutes at the next park.	anim na minuto na siyang tumatambay sa susunod na parke.
living the good life.	nabubuhay sa magandang buhay.
September 14 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labing-apat ng Septyembre dahil.
Go here on October 7.	Pumunta ka dito sa ika-pito ng Oktubre.
in the world ye shall have tribulation.	sa mundo ay dadanas kayo ng kapighatian.
Yet I can show you where the Bible point blank.	Pero mapapakita ko sa inyo kung saan sinasabing klaro sa Bibliya na agad-agad pagkatapos ng kapighatian.
He will sell his guitar on October 21.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't isa ng Oktubre.
It rained really hard last October 10.	Umulan ng malakas noong ika-sampu ng Oktubre.
(Revelation 13:11-12) And I beheld another.	(Rebelasyon 13:11-12) At nakita ko ang ibang hayop na umaahon sa lupa at may.
We can see the end rapidly approaching.	Nakikita natin ang katapusan na mabilis na papalapit.
October 10 is Wednesday.	Ang ika-sampu ng Oktubre ay Miyerkules.
September 14 is Thursday.	Ang ika-labing-apat ng Septyembre ay Huwebes.
Did it rain last October 3.	Umulan ba noong ika-tatlo ng Oktubre.
December 19 is Tuesday.	Ang ika-labingsiyam ng Disyembre ay Martes.
At 6:00 PM, there are forty-one camera at the international airport.	Merong apatnapu't-isang kamera sa internasyonal na paliparan kaninang alas sais ng hapon.
If you are winning eight times in eight hours,.	Kung nananalo ka ng walong beses sa walong oras,.
I lost my forty-four music at 4:00 AM.	Nawala ko ang aking apatnapu't-apat na tugtog noong alas kwatro ng umaga.
He sold his guitar last October 15.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labinlima ng Oktubre.
He will go here on December 29.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't siyam ng Disyembre.
It has been twenty-three months since I have shoes.	dalawampu't-tatlong buwan nang akong merong sapatos.
Today is September 6.	Ngayon ay ika-anim ng Septyembre.
Tomorrow will be September 8.	ika-siyam ng Septyembre bukas.
Yesterday is November 2.	Kahapon ay ika-dalawa ng Nobyembre.
He will go here on November 25.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't lima ng Nobyembre.
If you are selling twenty-eight times in twenty-eight days,.	Kung nagbebenta ka ng dalawampu't-walong beses sa dalawampu't-walong araw,.
warns us of tribulation in verse 1:.	nagbabanta sa atin tungkol sa kapighatian sa bersikulo 1:.
He will go here on November 15.	Pupunta siya dito sa ika-labinlima ng Nobyembre.
Today is December 20.	Ngayon ay ika-dalawampu ng Disyembre.
Are you going to the international airport later at 9:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas nuwebe ng gabi mamayang internasyonal na paliparan.
He will write a book until September 11.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labing-isa ng Septyembre.
Did it rain last November 3.	Umulan ba noong ika-tatlo ng Nobyembre.
At 2:00 PM, there are forty-four lamb at the next post office.	Merong apatnapu't-apat na karne ng tupa sa susunod na padalahan ng sulat kaninang alas dos ng hapon.
He has been smiling for thirty-four minutes at the cinema.	tatlumpu't-apat na minuto na siyang nakangiti sa sinehan.
September 16 is the day of his death.	Sa ika-labing-anim ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
If you want to be popular.	Kung nais ninyong maging popular.
He sold his guitar last September 12.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labindalawa ng Septyembre.
Lets meet on September 28.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't walo ng Septyembre.
out there.	lumabas.
Tomorrow will be October 17.	ika-labinpito ng Oktubre bukas.
It's already September 24!.	ika-dalawampu't apat na ng Septyembre!.
toward the final goal of making a one world.	patungo sa panghuling layunin na bumuo ng isang kaharian para sa isang mundo.
Go here on November 10.	Pumunta ka dito sa ika-sampu ng Nobyembre.
He will write a book until November 18.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labinwalo ng Nobyembre.
Did it rain last December 11.	Umulan ba noong ika-labing-isa ng Disyembre.
It rained really hard last September 3.	Umulan ng malakas noong ika-tatlo ng Septyembre.
He will sell his guitar on October 15.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labinlima ng Oktubre.
out of here is the same day that God is going.	palabas mula dito ay ang araw na magsisimulang ibuhos ng Diyos ang kanyang matinding poot.
Yesterday is November 1.	Kahapon ay ika-isa ng Nobyembre.
He lost his money last December 12.	Nawala niya noong ika-labindalawa ng Disyembre ang kanyang pera.
Yesterday is September 25.	Kahapon ay ika-dalawampu't lima ng Septyembre.
I lost my forty-seven socks at 11:00 PM.	Nawala ko ang aking apatnapu't-pitong medyas noong alas onse ng gabi.
Today is October 16.	Ngayon ay ika-labing-anim ng Oktubre.
September 1 will be Sunday because.	Linggo ang ika-isa ng Septyembre dahil.
Did it rain last October 18.	Umulan ba noong ika-labinwalo ng Oktubre.
I cannot tell you.	Hindi ko maaaring sabihin sa inyo na.
stop you from being offended because Jesus.	mapigilan kayong matisod dahil sabi ni Hesus na kapag alam ninyo na ito ay paparating.
Pretty soon you're going to have to show.	Hindi magtatagal kailangan na ninyong magpakita ng iba pa.
If you are crying thirty-eight times in thirty-eight minutes,.	Kung umiiyak ka ng tatlumpu't-walong beses sa tatlumpu't-walong minuto,.
Afternoon of December 26.	Hapon ng ika-dalawampu't anim ng Disyembre.
If it's not yet September 12,.	Kung hindi pa ika-labindalawa ng Septyembre,.
Today is September 2.	Ngayon ay ika-dalawa ng Septyembre.
the moon shall not give her light.	hindi magliliwanag ang buwan.
Afternoon of September 20.	Hapon ng ika-dalawampu ng Septyembre.
don't see any scriptural equivalent to vaccination.	ay walang nakikita sa banal na kasulatan na maaaring maihalintulad sa bakuna kung saan maglalagay kayo ng lason sa inyong katawan upang.
Today is December 19.	Ngayon ay ika-labingsiyam ng Disyembre.
September 16 is Tuesday.	Ang ika-labing-anim ng Septyembre ay Martes.
It has been fifty hours since I have salmon.	limampung oras nang akong merong salmon.
He's planning to buy a bed before October 23.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre.
going to be.	magiging ito.
Did it rain last October 12.	Umulan ba noong ika-labindalawa ng Oktubre.
Pastor Anderson: Did he say that you will.	Pastor Anderson: Sinabi ba niya na kayo ay makaka-iwas sa kapighatian Sinabi ba niya na kayo.
to have a death warrant on them.	tatanggap ng parusang kamatayan sa kanila.
He has been winning for ten months at the international airport.	sampung buwan na siyang nananalo sa internasyonal na paliparan.
It's sunny all month long except last November 6.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-anim ng Nobyembre.
Noon of October 25.	Tanghali ng ika-dalawampu't lima ng Oktubre.
Lets meet on November 10.	Magkita tayo sa ika-sampu ng Nobyembre.
Noon of December 20.	Tanghali ng ika-dalawampu ng Disyembre.
Noon of December 11.	Tanghali ng ika-labing-isa ng Disyembre.
cast down unto the earth.	itinapon dito sa lupa.
He will sell his guitar on October 1.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-isa ng Oktubre.
It has been forty-four months since I have pork.	apatnapu't-apat na buwan nang akong merong karne ng baboy.
Festival will only last until November 4.	Hanggang sa ika-apat nalang ng Nobyembre ang piyesta.
Festival will only last until December 4.	Hanggang sa ika-apat nalang ng Disyembre ang piyesta.
Did it rain last October 1.	Umulan ba noong ika-isa ng Oktubre.
He will go here on September 12.	Pupunta siya dito sa ika-labindalawa ng Septyembre.
Did it rain last December 23.	Umulan ba noong ika-dalawampu't tatlo ng Disyembre.
as the messiah.	bilang mesiyas.
and sorcerers.	at sa mga manggagaway.
If it's not yet September 16,.	Kung hindi pa ika-labing-anim ng Septyembre,.
Female News Anchor: Your childI mean.	Female Tagapagbalita: Ikaw ay bata.
Afternoon of November 20.	Hapon ng ika-dalawampu ng Nobyembre.
Go here on November 19.	Pumunta ka dito sa ika-labingsiyam ng Nobyembre.
October 28 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't walo ng Oktubre ay Martes.
It has been seven days since I have chilli.	pitong araw nang akong merong sili.
at street corners where they can listen in.	sa mga kanto sa kalye kung saan maaaring pakinggan nila ang inyong pag-uusap.
Afternoon of December 15.	Hapon ng ika-labinlima ng Disyembre.
October 29 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't siyam ng Oktubre ay Huwebes.
He lost his money last November 2.	Nawala niya noong ika-dalawa ng Nobyembre ang kanyang pera.
them in the clouds.	nila sa mga ulap.
Go here on October 26.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't anim ng Oktubre.
was in Sodom and Gomorrah or it's going.	nangyari sa Sodom at Gomorrah o ito ay magiging kasing sama katulad nung mga ni Noah.
October 27 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't pito ng Oktubre ay Martes.
If you are buying forty-two times in forty-two minutes,.	Kung bumibili ka ng apatnapu't-dalawang beses sa apatnapu't-dalawang minuto,.
and have a word of prayer.	at tayo ay manalangin.
clouds of heaven with power and great glory.	sa alapaap na may dakilang kapangyarihan at kadakilaan.
Morning of December 27.	Umaga ng ika-dalawampu't pito ng Disyembre.
At 9:00 AM, there are eight underwear at the next post office.	Merong walong karsolsilyo sa susunod na padalahan ng sulat kaninang alas nuwebe ng umaga.
generation through the films of Don Thompson.	na henerasyon sa pamamagitan ng pelikula ni Don Thompson.
African official: The principle is that we.	Aprikanong Opisyal: Ang prinsipyo ay dapat nating ilipat itong ekonomiya mula sa naka base sa cash.
The pre-tribulation rapture is a doctrine.	Ang destruksyon bago ang kapighatian ay isang doktrina na sa aking paniwala ay hindi masyadong mahalaga.
If it's not yet October 23,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre,.
He's planning to buy a bed before December 18.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labinwalo ng Disyembre.
Are you going to the ticket office later at 2:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas dos ng umaga mamayang bilihan ng tiket.
Are you going to the domestic airport later at 1:00 PM.	Pupunta ka ba sa ala una ng hapon mamayang paliparang lokal.
Pastor Anderson: Keep in mind.	Pastor Anderson: Laging isaisip mga kasama.
He's planning to buy a bed before September 7.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-pito ng Septyembre.
Steven Anderson: People in the past might.	Steven Anderson: Ang mga tao nung araw ay magtataka siguro.
thank you.	salamat.
Pastor Anderson: So he says there that when.	Pastor Anderson: Sa gayon sinasabi niya dun na kapag ang mga bagay na ito ay nangyari maaalala ninyo na.
He has been sitting for forty-seven months at the city centre.	apatnapu't-pitong buwan na siyang umuupo sa sentro ng syudad.
Morning of November 1.	Umaga ng ika-isa ng Nobyembre.
September 8 is Tuesday.	Ang ika-siyam ng Septyembre ay Martes.
Yesterday is September 28.	Kahapon ay ika-dalawampu't walo ng Septyembre.
It rained really hard last December 20.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu ng Disyembre.
September 14 is Wednesday.	Ang ika-labing-apat ng Septyembre ay Miyerkules.
unite together and form a one world government.	magkaka-isa upang bumuo ng isang gobyerno para sa buong mundo.
Afternoon of December 21.	Hapon ng ika-dalawampu't isa ng Disyembre.
knows where they are.	nakaka-alam kung nasaan sila.
December 13 is Wednesday.	Ang ika-labintatlo ng Disyembre ay Miyerkules.
Go here on September 17.	Pumunta ka dito sa ika-labinpito ng Septyembre.
It's already December 21!.	ika-dalawampu't isa na ng Disyembre!.
Lets meet on November 28.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't walo ng Nobyembre.
Bible and get the truth out there.	Bibliya at makuha ang katotohanan mula dito.
you to understand what the rapture consists.	maintindihan ninyo kung ano ang bumubuo sa destruksyon.
Is October 23 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre.
believe in a pre-tribulation rapture have.	naniniwala sa destruksyon bago ang kapihatian ay may sasabihin sa Rebelasyon 4:1 ang destruksyon ba.
September 18 is Wednesday.	Ang ika-labinwalo ng Septyembre ay Miyerkules.
(Romans 8:33) Who shall lay anything to the.	(Romano 8:33) Sino ang magsasakdal ng anoman laban sa mga hirang ng Dios Ang Dios ay ang umaaring-ganap.
Noon of September 19.	Tanghali ng ika-labingsiyam ng Septyembre.
Present tense IS come.	Pangakasalukuyan AY nandito na.
not imminent and that there are other events.	hindi nalalapit at may mga iba pang mga kaganapan na dapat manyari muna.
I wish tomorrow will be December 17.	Sana ika-labinpito na ng Disyembre bukas.
If we see over and over again after this.	Kapag paulit-ulit nating tinignan matapos ito at Pagkatapos ng mga bagay na ito.
Festival will only last until December 23.	Hanggang sa ika-dalawampu't tatlo nalang ng Disyembre ang piyesta.
Yesterday is December 29.	Kahapon ay ika-dalawampu't siyam ng Disyembre.
From 12:00 PM to 11:00 PM.	Simula nang alas dose ng madaling araw hanggang alas onse ng gabi.
Morning of December 14.	Umaga ng ika-labing-apat ng Disyembre.
in scripture that the day of our gathering.	sa banal na kasulatan na ang araw ng atung pagtitipong magkakasama kay HesuKristo ay.
It rained really hard last November 4.	Umulan ng malakas noong ika-apat ng Nobyembre.
Yesterday is October 7.	Kahapon ay ika-pito ng Oktubre.
It has been forty-nine months since I have ham.	apatnapu't-siyam na buwan nang akong merong hamon.
Today is October 8.	Ngayon ay ika-siyam ng Oktubre.
December 27 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't pito ng Disyembre ay Miyerkules.
It rained really hard last December 6.	Umulan ng malakas noong ika-anim ng Disyembre.
It's sunny all month long except last November 2.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawa ng Nobyembre.
Festival will only last until October 22.	Hanggang sa ika-dalawampu't dalawa nalang ng Oktubre ang piyesta.
Noon of September 21.	Tanghali ng ika-dalawampu't isa ng Septyembre.
November 22 is Monday.	Ang ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre ay Lunes.
He's planning to buy a bed before September 13.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labintatlo ng Septyembre.
Are you going to the domestic airport later at 5:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas singko ng umaga mamayang paliparang lokal.
If it's not yet November 22,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre,.
It is September 18 when.	ika-labinwalo ng Septyembre noon nung.
have all your faith in what he did.	ay dapat manampalataya sa Kanayng ginawa.
the Bible talks about us being beheaded.	nagsasalita ang Bibliya tungkol sa ating pagkakapugot.
It will be December 18 next week.	ika-labinwalo na ng Disyembre sa susunod na linggo.
September 28 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't walo ng Septyembre ay Huwebes.
Pastor Anderson: The Buddhists are looking.	Pastor Anderson: Ang mga Buddhist ay naghinhintay sa pagdating ng ika-Limang Buddh.
He has been investigating for five hours at the grocery.	limang oras na siyang nagmamasid sa tindahan.
Woman on TV: Its very quick.	Babae sa Telebisyon: Napakabilis nito!.
At 12:00 PM, there are seven sandals at the cinema.	Merong pitong sandalyas sa sinehan kaninang Alas dose ng tanghali.
Afternoon of December 27.	Hapon ng ika-dalawampu't pito ng Disyembre.
It has been three months since I have garlic.	tatlong buwan nang akong merong bawang.
up today.	paakyat ngayon.
It's sunny all month long except last October 3.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-tatlo ng Oktubre.
Go here on December 20.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu ng Disyembre.
Go here on October 11.	Pumunta ka dito sa ika-labing-isa ng Oktubre.
Festival will only last until September 21.	Hanggang sa ika-dalawampu't isa nalang ng Septyembre ang piyesta.
From 12:00 PM to 2:00 AM.	Simula nang alas dose ng madaling araw hanggang alas dos ng umaga.
about Christians.	tungkol sa mga Kristyano.
Shut up and believe it because I said so.	Tumahimik kayo at maniwala kasi sinabi ko.
having a number.	pagkakaroon ng numero.
Morning of December 7.	Umaga ng ika-pito ng Disyembre.
preaching what's popular.	ng pagtuturo sa kung ano ang popular.
October 4 is Tuesday.	Ang ika-apat ng Oktubre ay Martes.
society is not far off.	na lipunan ay hindi na malayo.
Noon of November 19.	Tanghali ng ika-labingsiyam ng Nobyembre.
Lets meet on September 23.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre.
which gave power unto the beast: and they.	na nagbigay ng kapangyarihan sa hayop at kanilang sinamba ang hayop.
He will write a book until December 23.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't tatlo ng Disyembre.
He will sell his guitar on October 20.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu ng Oktubre.
If October 17 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labinpito ng Oktubre,.
From 7:30 PM to 6:30 PM.	Simula nang alas siyete e medya ng gabi hanggang alas sais e medya ng hapon.
is not true.	ay hindi totoo.
It is December 19 when.	ika-labingsiyam ng Disyembre noon nung.
Is December 15 Friday.	Biyernes ba sa ika-labinlima ng Disyembre.
Tomorrow will be October 15.	ika-labinlima ng Oktubre bukas.
Is September 23 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre.
It will be November 13 next week.	ika-labintatlo na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
Lets meet on December 3.	Magkita tayo sa ika-tatlo ng Disyembre.
Nothing to do with the Bible.	Walang koneksyon sa Bibliya.
Go here on November 27.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't pito ng Nobyembre.
He said if anybody tries to tell you that.	Sabi niya na kapag may magsabi sa inyo na ang araw ni Kristo ay malapit na.
December 10 is Tuesday.	Ang ika-sampu ng Disyembre ay Martes.
that the Devil loses this battle.	na si Satanas ay natalo sa pakikipaglaban.
November 2 is Wednesday.	Ang ika-dalawa ng Nobyembre ay Miyerkules.
December 25 is Monday.	Ang ika-dalawampu't lima ng Disyembre ay Lunes.
It is November 20 when.	ika-dalawampu ng Nobyembre noon nung.
Tomorrow will be October 30.	ika-tatlumpu ng Oktubre bukas.
He will write a book until December 15.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labinlima ng Disyembre.
December 21 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't isa ng Disyembre ay Miyerkules.
I wish tomorrow will be December 29.	Sana ika-dalawampu't siyam na ng Disyembre bukas.
mom and dad at home and dad kind of wanders.	ang nanay at tatay ay nasa bahay at si tatay ay umaalis paminsan-minsan.
to all believers in general.	as lahat ng mananampalataya sa pangkalahatan.
If it's not yet November 24,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't apat ng Nobyembre,.
Today is September 15.	Ngayon ay ika-labinlima ng Septyembre.
lot of nothing.	dami ng wala.
If September 24 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't apat ng Septyembre,.
(Mark 13:26) And then shall they see the Son of man coming in the clouds with great power and glory.	(Marcos 13:26) At kung magkagayoy makikita nila ang Anak ng tao na napariritong nasa mga alapaap na may dakilang kapangyarihan at kaluwalhatian.
He has been eating for twelve years at the next ATM.	labing-dalawang taon na siyang kumakain sa susunod na ATM.
It's sunny all month long except last October 30.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-tatlumpu ng Oktubre.
term pre-trib rapture.	tawag destruksyon bago ang kapighatian.
of sin be revealed.	taong makasalanan.
Morning of October 17.	Umaga ng ika-labinpito ng Oktubre.
Afternoon of November 3.	Hapon ng ika-tatlo ng Nobyembre.
September 8 is Wednesday.	Ang ika-siyam ng Septyembre ay Miyerkules.
Lets meet on October 12.	Magkita tayo sa ika-labindalawa ng Oktubre.
It is November 16 when.	ika-labing-anim ng Nobyembre noon nung.
It's already November 28!.	ika-dalawampu't walo na ng Nobyembre!.
Yesterday is September 13.	Kahapon ay ika-labintatlo ng Septyembre.
If you are waiting twenty times in twenty minutes,.	Kung naghihintay ka ng dalawampung beses sa dalawampung minuto,.
Lets meet on October 4.	Magkita tayo sa ika-apat ng Oktubre.
Afternoon of September 11.	Hapon ng ika-labing-isa ng Septyembre.
Tomorrow will be November 15.	ika-labinlima ng Nobyembre bukas.
He lost his money last December 19.	Nawala niya noong ika-labingsiyam ng Disyembre ang kanyang pera.
He's planning to buy a bed before September 1.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-isa ng Septyembre.
Afternoon of November 30.	Hapon ng ika-tatlumpu ng Nobyembre.
December 4 is Thursday.	Ang ika-apat ng Disyembre ay Huwebes.
He lost his money last October 3.	Nawala niya noong ika-tatlo ng Oktubre ang kanyang pera.
Today is December 21.	Ngayon ay ika-dalawampu't isa ng Disyembre.
Are you going to the train station later at 6:30 PM.	Pupunta ka ba sa alas sais e medya ng hapon mamayang estasyon ng tren.
November 29 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
to all when I say.	ang lahat ng aking sabihing.
If December 21 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't isa ng Disyembre,.
He will go here on December 3.	Pupunta siya dito sa ika-tatlo ng Disyembre.
Yesterday is September 7.	Kahapon ay ika-pito ng Septyembre.
times they won't accept it because they.	beses hindi nila tatanggapin ito dahil ayaw nilag kumain ng uwak dahil sila ay dati nang.
comes.	ay dumating.
Noon of November 30.	Tanghali ng ika-tatlumpu ng Nobyembre.
He will sell his guitar on November 29.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre.
If it's not yet December 25,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't lima ng Disyembre,.
He lost his money last November 3.	Nawala niya noong ika-tatlo ng Nobyembre ang kanyang pera.
It's already September 27!.	ika-dalawampu't pito na ng Septyembre!.
Did it rain last November 20.	Umulan ba noong ika-dalawampu ng Nobyembre.
He will go here on November 12.	Pupunta siya dito sa ika-labindalawa ng Nobyembre.
Today is November 29.	Ngayon ay ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre.
He will sell his guitar on December 12.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labindalawa ng Disyembre.
Are you going to the shoe shop later at 1:00 PM.	Pupunta ka ba sa ala una ng hapon mamayang pagawaan ng sapatos.
Noon of October 19.	Tanghali ng ika-labingsiyam ng Oktubre.
Go here on November 23.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre.
It is October 21 when.	ika-dalawampu't isa ng Oktubre noon nung.
warns us and warns us.	binabalaan tayo at binabalaan tayo Kaya nga kahit si Paul ay nagbabala sa mga tao ng kaniyang panahon.
to be famine.	ng tag-gutom.
Festival will only last until November 24.	Hanggang sa ika-dalawampu't apat nalang ng Nobyembre ang piyesta.
October 21 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't isa ng Oktubre ay Huwebes.
Noon of December 2.	Tanghali ng ika-dalawa ng Disyembre.
to watch for.	ating dapat bantayan.
Did it rain last October 30.	Umulan ba noong ika-tatlumpu ng Oktubre.
November 1 is Monday.	Ang ika-isa ng Nobyembre ay Lunes.
It's sunny all month long except last December 29.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't siyam ng Disyembre.
If it's not yet November 4,.	Kung hindi pa ika-apat ng Nobyembre,.
Morning of October 21.	Umaga ng ika-dalawampu't isa ng Oktubre.
But if the pre-tribulation rapture is not found in scripture.	Subalit kung ang destruksyon bago ang kapighatian ay wala sa banal na kasulatan.
It will be October 24 next week.	ika-dalawampu't apat na ng Oktubre sa susunod na linggo.
It's already December 27!.	ika-dalawampu't pito na ng Disyembre!.
September 20 is Thursday.	Ang ika-dalawampu ng Septyembre ay Huwebes.
Noon of December 1.	Tanghali ng ika-isa ng Disyembre.
has a note in Matthew 24 saying that the word.	ay may tala sa Mateo 24 na nagsasabi na ang salitang hinirang ay tumutukoy sa Israel.
He will sell his guitar on November 2.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawa ng Nobyembre.
world ye shall have tribulation: but be of.	sanglibutan ay mayroon kayong kapighatian: ngunit laksan ninyo ang loob aking dinaig ang sanglibutan.
September 29 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't siyam ng Septyembre ay Miyerkules.
It rained really hard last October 7.	Umulan ng malakas noong ika-pito ng Oktubre.
It rained really hard last November 8.	Umulan ng malakas noong ika-siyam ng Nobyembre.
If September 27 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't pito ng Septyembre,.
to admit that their Bible college taught them.	umamin na ang kanilang kolehiyo sa Bibliya ay nagturo sa kanila ng mali.
Did it rain last December 2.	Umulan ba noong ika-dalawa ng Disyembre.
so it seems like the control grid is being.	parang ang kontrol grid ay isinasaayos para kayo ay.
Morning of November 5.	Umaga ng ika-lima ng Nobyembre.
Tomorrow will be October 23.	ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre bukas.
It has been six hours since I have butter.	anim na oras nang akong merong mantikilya.
It will be December 26 next week.	ika-dalawampu't anim na ng Disyembre sa susunod na linggo.
Tomorrow will be November 11.	ika-labing-isa ng Nobyembre bukas.
It will be December 10 next week.	ika-sampu na ng Disyembre sa susunod na linggo.
Go here on October 24.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't apat ng Oktubre.
Festival will only last until September 14.	Hanggang sa ika-labing-apat nalang ng Septyembre ang piyesta.
He will go here on November 26.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't anim ng Nobyembre.
If it's not yet November 2,.	Kung hindi pa ika-dalawa ng Nobyembre,.
He will go here on October 2.	Pupunta siya dito sa ika-dalawa ng Oktubre.
It will be October 19 next week.	ika-labingsiyam na ng Oktubre sa susunod na linggo.
He will go here on December 1.	Pupunta siya dito sa ika-isa ng Disyembre.
If September 30 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-tatlumpu ng Septyembre,.
Yesterday is October 15.	Kahapon ay ika-labinlima ng Oktubre.
It's sunny all month long except last September 5.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-lima ng Septyembre.
there will be a one world government some.	magkakaroon ng isang gobyerno para sa buong mundo balang araw.
be a couple years from now we do not know.	magaganap mga ilang taon mula ngayon hindi natin alam kung kailan ang katapusan - pero kapag ito ay naganap.
preaching to the Jews in the Olivet Discourse.	habang nangangaral sa mga Hudyo sa Talumpati sa Olivet (ang kaakit-akit na pangalang teolohikong ibinigay nila dito.
times in the New Testament.	ulit sa Bagong Tipan.
He lost his money last December 10.	Nawala niya noong ika-sampu ng Disyembre ang kanyang pera.
Afternoon of December 29.	Hapon ng ika-dalawampu't siyam ng Disyembre.
water into blood.	dugo ang tubig.
They fought last September 3 because of money.	Nag-away sila noong ika-tatlo ng Septyembre dahil sa pera.
If you are selling thirty-three times in thirty-three months,.	Kung nagbebenta ka ng tatlumpu't-tatlong beses sa tatlumpu't-tatlong buwan,.
It has been twenty months since I have strawberries.	dalawampung buwan nang akong merong mga strawberry.
Tomorrow will be September 27.	ika-dalawampu't pito ng Septyembre bukas.
He will go here on November 4.	Pupunta siya dito sa ika-apat ng Nobyembre.
He will write a book until November 22.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre.
It's already December 29!.	ika-dalawampu't siyam na ng Disyembre!.
He sold his guitar last September 2.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawa ng Septyembre.
Tomorrow will be December 19.	ika-labingsiyam ng Disyembre bukas.
December 2 is the day of his death.	Sa ika-dalawa ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Morning of September 12.	Umaga ng ika-labindalawa ng Septyembre.
It is December 6 when.	ika-anim ng Disyembre noon nung.
October 20 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
the sun and moon are darkened.	ang pagdidilim ng araw at buwan.
have God pouring out his wrath upon this earth.	makikita ang Diyos na binubuhos ang kanyang matinding poot sa lupang ito.
It's already November 21!.	ika-dalawampu't isa na ng Nobyembre!.
September 21 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't isa ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
He has been sitting for eight days at the cinema.	walong araw na siyang umuupo sa sinehan.
October 1 is the day of his death.	Sa ika-isa ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
October 26 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't anim ng Oktubre ay Martes.
It's already November 7!.	ika-pito na ng Nobyembre!.
I lost my thirty-seven lamb at 1:00 AM.	Nawala ko ang aking tatlumpu't-pitong karne ng tupa noong ala una ng umaga.
October 4 is Thursday.	Ang ika-apat ng Oktubre ay Huwebes.
He will go here on December 4.	Pupunta siya dito sa ika-apat ng Disyembre.
It's sunny all month long except last September 19.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labingsiyam ng Septyembre.
Noon of December 17.	Tanghali ng ika-labinpito ng Disyembre.
October 5 is Thursday.	Ang ika-lima ng Oktubre ay Huwebes.
Afternoon of November 13.	Hapon ng ika-labintatlo ng Nobyembre.
Go here on December 4.	Pumunta ka dito sa ika-apat ng Disyembre.
You had better strengthen them because they.	Mas mabuting palakasin sila dahil dapat nilang malaman na kailangang dumaan sila sa sobrang.
Tomorrow will be November 8.	ika-siyam ng Nobyembre bukas.
Did it rain last November 22.	Umulan ba noong ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre.
September 23 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
If September 16 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labing-anim ng Septyembre,.
of God and declare himself to be God.	ng Diyos ay ididiklera ang sarili bilang Diyos.
Go here on September 16.	Pumunta ka dito sa ika-labing-anim ng Septyembre.
He will sell his guitar on December 13.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labintatlo ng Disyembre.
Yesterday is September 21.	Kahapon ay ika-dalawampu't isa ng Septyembre.
If it's not yet September 15,.	Kung hindi pa ika-labinlima ng Septyembre,.
Lets meet on October 11.	Magkita tayo sa ika-labing-isa ng Oktubre.
If October 18 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labinwalo ng Oktubre,.
the future: the tribulation.	hinaharap: ang kapighatian.
At 3:00 PM, there are forty soccer at the ticket office.	Merong apatnapung soccer sa bilihan ng tiket kaninang alas tres ng hapon.
Festival will only last until November 15.	Hanggang sa ika-labinlima nalang ng Nobyembre ang piyesta.
Morning of December 21.	Umaga ng ika-dalawampu't isa ng Disyembre.
He's planning to buy a bed before September 28.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't walo ng Septyembre.
News Lady: Its sci-fi technology thats about.	Babaeng Nagbabalita: Ito ay teknolohiyang sci-fi na malapit nang pumasok sa daanang palabas lahat ito sa pangalan.
if they didn't worship the image They were.	kung hindi sila sumamba sa imahe Pinapatay sila.
the disciples the holes in His hands.	sa mga disipulo ang mga butas sa Kanyang kamay.
Morning of October 29.	Umaga ng ika-dalawampu't siyam ng Oktubre.
antichrist because the Bible tells us that.	antikristo dahil sabi sa ating ng Bibliya ay may isang tao na lilitaw balang araw na ang tawag ay.
Festival will only last until September 4.	Hanggang sa ika-apat nalang ng Septyembre ang piyesta.
Afternoon of October 24.	Hapon ng ika-dalawampu't apat ng Oktubre.
I wish tomorrow will be December 12.	Sana ika-labindalawa na ng Disyembre bukas.
September 19 is Monday.	Ang ika-labingsiyam ng Septyembre ay Lunes.
I lost my ten chopsticks at 2:00 PM.	Nawala ko ang aking sampung chopsticks noong alas dos ng hapon.
Did it rain last September 25.	Umulan ba noong ika-dalawampu't lima ng Septyembre.
It will be December 12 next week.	ika-labindalawa na ng Disyembre sa susunod na linggo.
October 17 is the day of his death.	Sa ika-labinpito ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
Yesterday is September 5.	Kahapon ay ika-lima ng Septyembre.
He will write a book until September 6.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-anim ng Septyembre.
game and the DVD.	game at DVD.
He will write a book until December 27.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't pito ng Disyembre.
From 8:00 AM to 6:00 AM.	Simula nang alas otso ng umaga hanggang alas sais ng umaga.
He will write a book until September 10.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-sampu ng Septyembre.
He will go here on November 10.	Pupunta siya dito sa ika-sampu ng Nobyembre.
decades ago.	nang dekada ang lumipas.
It will be September 16 next week.	ika-labing-anim na ng Septyembre sa susunod na linggo.
4 When it said that there is going to be.	4 Nung sinasabi na may pakakak.
It is December 16 when.	ika-labing-anim ng Disyembre noon nung.
He will write a book until September 12.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labindalawa ng Septyembre.
and receive the mark.	at tanggapin ang Marcos.
It will be September 20 next week.	ika-dalawampu na ng Septyembre sa susunod na linggo.
He will write a book until September 16.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labing-anim ng Septyembre.
I lost my eight gold at 12:00 PM.	Nawala ko ang aking walong ginto noong alas dose ng madaling araw.
Yesterday is November 27.	Kahapon ay ika-dalawampu't pito ng Nobyembre.
He will go here on September 26.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't anim ng Septyembre.
It's already October 18!.	ika-labinwalo na ng Oktubre!.
Did it rain last November 4.	Umulan ba noong ika-apat ng Nobyembre.
Lets meet on September 2.	Magkita tayo sa ika-dalawa ng Septyembre.
to worship the antichrist and pledge allegiance unto the antichrist.	sambahin ang antikristo at sumumpa ng katapatan sa antikristo.
It's already December 2!.	ika-dalawa na ng Disyembre!.
I wish tomorrow will be November 19.	Sana ika-labingsiyam na ng Nobyembre bukas.
December 1 is the day of his death.	Sa ika-isa ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Noon of November 8.	Tanghali ng ika-siyam ng Nobyembre.
He will sell his guitar on December 5.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-lima ng Disyembre.
Lets meet on December 10.	Magkita tayo sa ika-sampu ng Disyembre.
He has been waiting for forty-eight years at the train station.	apatnapu't-walong taon na siyang naghihintay sa estasyon ng tren.
If October 2 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawa ng Oktubre,.
Go here on November 8.	Pumunta ka dito sa ika-siyam ng Nobyembre.
He will sell his guitar on October 17.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labinpito ng Oktubre.
unto these seven churches of Asia.	dito sa pitong simbahan ng Asya.
If October 26 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't anim ng Oktubre,.
It will be September 24 next week.	ika-dalawampu't apat na ng Septyembre sa susunod na linggo.
If it's not yet December 28,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't walo ng Disyembre,.
It's already September 6!.	ika-anim na ng Septyembre!.
It rained really hard last December 28.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't walo ng Disyembre.
They fought last October 22 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre dahil sa pera.
It will be December 22 next week.	ika-dalawampu't dalawa na ng Disyembre sa susunod na linggo.
He will go here on October 8.	Pupunta siya dito sa ika-siyam ng Oktubre.
He will write a book until December 25.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't lima ng Disyembre.
It will be September 2 next week.	ika-dalawa na ng Septyembre sa susunod na linggo.
December 2 is Monday.	Ang ika-dalawa ng Disyembre ay Lunes.
Did it rain last October 26.	Umulan ba noong ika-dalawampu't anim ng Oktubre.
I wish tomorrow will be November 4.	Sana ika-apat na ng Nobyembre bukas.
December 28 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't walo ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Lets meet on November 4.	Magkita tayo sa ika-apat ng Nobyembre.
He has been laughing for sixty months at the next subway station.	animnapung buwan na siyang tumatawa sa susunod na estasyon ng subway.
Yesterday is November 11.	Kahapon ay ika-labing-isa ng Nobyembre.
(Revelation 6:16) And said to the mountains.	(Rebelasyon 6:16) At sinasabi nila sa mga bundok at sa mga bato.
Morning of October 12.	Umaga ng ika-labindalawa ng Oktubre.
Today is December 5.	Ngayon ay ika-lima ng Disyembre.
Yesterday is October 12.	Kahapon ay ika-labindalawa ng Oktubre.
October 4 is Monday.	Ang ika-apat ng Oktubre ay Lunes.
Afternoon of November 24.	Hapon ng ika-dalawampu't apat ng Nobyembre.
of what is going to take place according to.	ng mga mangyayari ayon sa Bibliya.
November 13 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labintatlo ng Nobyembre dahil.
They fought last December 11 because of money.	Nag-away sila noong ika-labing-isa ng Disyembre dahil sa pera.
It rained really hard last November 3.	Umulan ng malakas noong ika-tatlo ng Nobyembre.
It's already November 15!.	ika-labinlima na ng Nobyembre!.
It will be November 16 next week.	ika-labing-anim na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
Noon of November 20.	Tanghali ng ika-dalawampu ng Nobyembre.
of an all-inclusive religion.	ng isang relihiyong kasama na ang lahat.
the son of man [Jesus Christ].	ng Anak ng tao.
ACLU guy: Do not be sold on this because of.	Lalaking taga ACLU: Huwag kayong pumayag dito dahil lamang sa kaginhawahan.
Are you going to the next bus station later at 6:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas sais ng umaga mamayang susunod na estasyon ng bus.
Tomorrow will be November 23.	ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre bukas.
It's sunny all month long except last September 12.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labindalawa ng Septyembre.
He will sell his guitar on October 30.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-tatlumpu ng Oktubre.
Yesterday is September 12.	Kahapon ay ika-labindalawa ng Septyembre.
From 9:00 AM to 4:00 PM.	Simula nang alas nuwebe ng umaga hanggang alas kwatro ng hapon.
It rained really hard last November 17.	Umulan ng malakas noong ika-labinpito ng Nobyembre.
fire and brimstone.	ng apoy at asupre.
Today is October 21.	Ngayon ay ika-dalawampu't isa ng Oktubre.
October 16 is Wednesday.	Ang ika-labing-anim ng Oktubre ay Miyerkules.
Today is November 11.	Ngayon ay ika-labing-isa ng Nobyembre.
Afternoon of September 24.	Hapon ng ika-dalawampu't apat ng Septyembre.
Did it rain last November 26.	Umulan ba noong ika-dalawampu't anim ng Nobyembre.
Festival will only last until December 17.	Hanggang sa ika-labinpito nalang ng Disyembre ang piyesta.
tribulation because they are so bad No.	sa kapighatian dahil sila ay sobrang masama Hindi.
He will go here on October 21.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't isa ng Oktubre.
If it's not yet November 16,.	Kung hindi pa ika-labing-anim ng Nobyembre,.
December 15 is Wednesday.	Ang ika-labinlima ng Disyembre ay Miyerkules.
Yesterday is December 3.	Kahapon ay ika-tatlo ng Disyembre.
But one thing is certainly sure.	Pero isang bagay ang tiyak na sigurado.
Morning of September 20.	Umaga ng ika-dalawampu ng Septyembre.
Is October 29 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't siyam ng Oktubre.
I lost my forty-six bus arrive at 6:30 PM.	Nawala ko ang aking apatnapu't-anim na dating ng bus noong alas sais e medya ng hapon.
December 18 is Wednesday.	Ang ika-labinwalo ng Disyembre ay Miyerkules.
Yesterday is December 14.	Kahapon ay ika-labing-apat ng Disyembre.
From 7:00 PM to 8:00 PM.	Simula nang alas siyete ng gabi hanggang alas otso ng gabi.
Today is October 18.	Ngayon ay ika-labinwalo ng Oktubre.
December 27 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't pito ng Disyembre ay Martes.
Festival will only last until December 20.	Hanggang sa ika-dalawampu nalang ng Disyembre ang piyesta.
that the Bible brings something up.	na ang Bibliya ay babanggit ng isang bagay.
He will write a book until October 28.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't walo ng Oktubre.
If it's not yet September 18,.	Kung hindi pa ika-labinwalo ng Septyembre,.
He sold his guitar last December 28.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't walo ng Disyembre.
(Revelation 13:7) And it was given unto him.	(Rebelasyon 13:7) At ipinagkaloob sa kaniya na makipagbaka sa mga banal.
It is December 21 when.	ika-dalawampu't isa ng Disyembre noon nung.
He sold his guitar last November 20.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu ng Nobyembre.
At 8:00 AM, there are forty-three wool at the next toilet.	Merong apatnapu't-tatlong lana sa susunod na palikuran kaninang alas otso ng umaga.
that persecution and tribulation.	ang pag-uusig at kapighatiang iyon.
Are you going to the domestic airport later at 10:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas diyes ng umaga mamayang paliparang lokal.
Lets meet on September 19.	Magkita tayo sa ika-labingsiyam ng Septyembre.
spawn a series of 16 books.	nagbunga ng serye ng 16 na aklat.
How do you stop people from buying or selling.	Paano mo mapipigilan ang mga taong bumili o magbenta dahil sa wala silang Marco Pero nakikita natin.
they're twisting and people will take a.	kanilang binabaligtad at ang mga tao ay kukunin ang bersikulo sa Bibliya at kukunin ito sa maling konteksto at.
He will sell his guitar on September 15.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labinlima ng Septyembre.
If you are selling thirty-five times in thirty-five minutes,.	Kung nagbebenta ka ng tatlumpu't-limang beses sa tatlumpu't-limang minuto,.
Yesterday is September 15.	Kahapon ay ika-labinlima ng Septyembre.
Today is October 17.	Ngayon ay ika-labinpito ng Oktubre.
It is October 2 when.	ika-dalawa ng Oktubre noon nung.
September 17 is Monday.	Ang ika-labinpito ng Septyembre ay Lunes.
December 24 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't apat ng Disyembre dahil.
Afternoon of November 27.	Hapon ng ika-dalawampu't pito ng Nobyembre.
A funny example: in John 3:21.	Isang nakakatawang halimbawa: Juan 3:21.
(Mark 13:37) And what I say unto you I say.	(Marcos 13:37) 13:37 At ang sinasabi ko sa inyo ay sinasabi ko sa lahat.
Is September 15 Friday.	Biyernes ba sa ika-labinlima ng Septyembre.
not claim to believe in Jesus.	hindi nagsasabing naniniwala sila kay Hesus.
abducted child.	dukutin ang bata.
Noon of September 27.	Tanghali ng ika-dalawampu't pito ng Septyembre.
He lost his money last December 6.	Nawala niya noong ika-anim ng Disyembre ang kanyang pera.
Noon of December 15.	Tanghali ng ika-labinlima ng Disyembre.
anyone to show me one verse that actually.	ang sinoman na magpakita sa akin ng isang bersikulo na talagang gumagamit ng kapighatian para suportahan ang kanilang.
Festival will only last until December 27.	Hanggang sa ika-dalawampu't pito nalang ng Disyembre ang piyesta.
It does not make sense.	Ito ay walang saysay.
He will sell his guitar on December 3.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-tatlo ng Disyembre.
They fought last December 26 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't anim ng Disyembre dahil sa pera.
It will be November 30 next week.	ika-tatlumpu na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
At 2:00 AM, there are eighty undershirt at the shoe shop.	Merong walumpung kamiseta sa pagawaan ng sapatos kaninang alas dos ng umaga.
At 12:00 PM, there are eighteen chopsticks at the next post office.	Merong labing-walong chopsticks sa susunod na padalahan ng sulat kaninang Alas dose ng tanghali.
November 20 is Thursday.	Ang ika-dalawampu ng Nobyembre ay Huwebes.
wants to hear.	na marinig.
Morning of December 5.	Umaga ng ika-lima ng Disyembre.
If it's not yet December 23,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't tatlo ng Disyembre,.
It's sunny all month long except last December 22.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre.
and the moon go dark which is going to get.	at ang buwan ay dumidilim na talagang makakapukaw ng atensyon ng kahit sino dito sa lupa.
He sold his guitar last September 30.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-tatlumpu ng Septyembre.
Noon of September 24.	Tanghali ng ika-dalawampu't apat ng Septyembre.
He's planning to buy a bed before September 5.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-lima ng Septyembre.
we will make it through this period and make.	tayo ay makaraos sa panahong ito at datnan pa natin ang destruksyon.
He will go here on December 15.	Pupunta siya dito sa ika-labinlima ng Disyembre.
the first 11 chapters follow a chronology.	ang unang 11 mga kapitulo ay tumatakbo sa isang pagkakasunod-sunod ng mga pangyayari na bumubuo ng perpektong kahulugan.
Is November 21 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't isa ng Nobyembre.
go through.	ng mga mananampalataya.
He will go here on November 27.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't pito ng Nobyembre.
September 11 is Monday.	Ang ika-labing-isa ng Septyembre ay Lunes.
It rained really hard last November 26.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't anim ng Nobyembre.
Pastor Jimenez: He says.	Pastor Jimenez: Sabi niya.
And let me just close on this one thought.	At hayaan ninyo akong isara ito sa isang kaisipan.
I lost my thirty-one granddaughter at 12:00 PM.	Nawala ko ang aking tatlumpu't-isang apo na babae noong Alas dose ng tanghali.
Is October 1 Friday.	Biyernes ba sa ika-isa ng Oktubre.
He has been sleeping for eighty months at the next ATM.	walumpung buwan na siyang natutulog sa susunod na ATM.
It will be October 13 next week.	ika-labintatlo na ng Oktubre sa susunod na linggo.
He has been losing for thirty-six minutes at the train station.	tatlumpu't-anim na minuto na siyang natatalo sa estasyon ng tren.
He lost his money last September 8.	Nawala niya noong ika-siyam ng Septyembre ang kanyang pera.
He will go here on November 6.	Pupunta siya dito sa ika-anim ng Nobyembre.
They fought last October 5 because of money.	Nag-away sila noong ika-lima ng Oktubre dahil sa pera.
At 2:00 PM, there are forty-one camera at the shoe shop.	Merong apatnapu't-isang kamera sa pagawaan ng sapatos kaninang alas dos ng hapon.
From 2:00 PM to 3:00 PM.	Simula nang alas dos ng hapon hanggang alas tres ng hapon.
It has been twenty-nine months since I have music.	dalawampu't-siyam na buwan nang akong merong tugtog.
Afternoon of November 18.	Hapon ng ika-labinwalo ng Nobyembre.
It's already October 24!.	ika-dalawampu't apat na ng Oktubre!.
Tomorrow will be November 6.	ika-anim ng Nobyembre bukas.
December 6 is Tuesday.	Ang ika-anim ng Disyembre ay Martes.
October 22 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre ay Miyerkules.
Tomorrow will be September 3.	ika-tatlo ng Septyembre bukas.
October 5 is Wednesday.	Ang ika-lima ng Oktubre ay Miyerkules.
It will be September 8 next week.	ika-siyam na ng Septyembre sa susunod na linggo.
He will write a book until September 22.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre.
I lost my forty-nine two single beds at 11:00 AM.	Nawala ko ang aking apatnapu't-siyam na dalawang maliliit na kama noong alas onse ng umaga.
October 28 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't walo ng Oktubre ay Huwebes.
Afternoon of September 5.	Hapon ng ika-lima ng Septyembre.
At 7:00 PM, there are thirty-seven seafood at the next post office.	Merong tatlumpu't-pitong pagkaing-dagat sa susunod na padalahan ng sulat kaninang alas siyete ng gabi.
Bible talk about the beast.	Bibliya na nagsasalita tungkol sa ang hayop.
Tomorrow will be December 14.	ika-labing-apat ng Disyembre bukas.
November 22 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre ay Huwebes.
Tomorrow will be December 15.	ika-labinlima ng Disyembre bukas.
Today is September 3.	Ngayon ay ika-tatlo ng Septyembre.
Lets meet on November 21.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't isa ng Nobyembre.
If it's not yet December 24,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't apat ng Disyembre,.
could use as the rapture that is before the.	magagamit bilang destruksyon bago ang kapighatian.
Did it rain last September 11.	Umulan ba noong ika-labing-isa ng Septyembre.
my whole life.	buong buhay ko.
I lost my thirty-three younger sister at 9:00 PM.	Nawala ko ang aking tatlumpu't-tatlong kapatid na babae noong alas nuwebe ng gabi.
Go here on September 7.	Pumunta ka dito sa ika-pito ng Septyembre.
(Revelation 6:14) And the heaven departed.	(Rebelasyon 6:14) At ang langit ay nahawi na gaya ng isang lulong aklat kung nalululon at ang.
It will be December 25 next week.	ika-dalawampu't lima na ng Disyembre sa susunod na linggo.
If it's not yet September 22,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre,.
Yesterday is November 21.	Kahapon ay ika-dalawampu't isa ng Nobyembre.
It rained really hard last October 12.	Umulan ng malakas noong ika-labindalawa ng Oktubre.
At 8:30 PM, there are twenty-seven wool at the ticket office.	Merong dalawampu't-pitong lana sa bilihan ng tiket kaninang alas otso e medya ng gabi.
Did it rain last December 18.	Umulan ba noong ika-labinwalo ng Disyembre.
people may have read this a few hundred years.	mmmaring nabasa na ito ng mga tao nung nakaraan ilang daang taon at sinabi.
It has been thirty-four hours since I have cheese.	tatlumpu't-apat na oras nang akong merong keso.
Lets meet on September 7.	Magkita tayo sa ika-pito ng Septyembre.
Did it rain last September 7.	Umulan ba noong ika-pito ng Septyembre.
one quick song before we go.	isang mabilis na awit bago tayo umalis.
Morning of December 30.	Umaga ng ika-tatlumpu ng Disyembre.
November 26 is Monday.	Ang ika-dalawampu't anim ng Nobyembre ay Lunes.
and he'll know if you're telling the truth.	at malalaman niya kung kayo ay nagsasabi ng totoo.
If October 1 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-isa ng Oktubre,.
Today is November 7.	Ngayon ay ika-pito ng Nobyembre.
He will sell his guitar on September 27.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't pito ng Septyembre.
they do not want to change on this doctrine.	ayaw nilang palitan ang doktrinang ito.
find me unconscious.	makikita ninyo akong walang malay.
Morning of September 2.	Umaga ng ika-dalawa ng Septyembre.
it's so ridiculous to say that the rapture.	ito ay sobrang nakakatawa na sabihinng ang destruksyon ay hindi makikita sa aklat ng Rebelasyon sa anumang.
It has been twenty-one years since I have trousers.	dalawampu't-isang taon nang akong merong pantalon.
of years from the time of Christ.	mga taon mula nung panahon ni Kristo.
It rained really hard last December 29.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't siyam ng Disyembre.
They fought last November 20 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu ng Nobyembre dahil sa pera.
December 18 is Thursday.	Ang ika-labinwalo ng Disyembre ay Huwebes.
He's planning to buy a bed before November 4.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-apat ng Nobyembre.
October 26 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't anim ng Oktubre dahil.
It is December 5 when.	ika-lima ng Disyembre noon nung.
Is October 5 Friday.	Biyernes ba sa ika-lima ng Oktubre.
Noon of December 21.	Tanghali ng ika-dalawampu't isa ng Disyembre.
battle.	pakikipaglaban.
receive what is called the mark of the beast.	tanggapin ang tinatawag na Marcos ng hayop.
been really concerned about my view of the.	ay talagang nabahala sa aking pananaw sa katapusan ng mundo at kung paano ang mga ito ay bumagay sa banal na kasulatan.
begin to happen - it may not be in our lifetime.	ay nag-umpisang maganap - maaaring hindi sa panahon ng ating buhay maaaring ito ay maganap 100 taon mula ngayon siguro ito ay.
If you are crying eight times in eight months,.	Kung umiiyak ka ng walong beses sa walong buwan,.
December 17 is Thursday.	Ang ika-labinpito ng Disyembre ay Huwebes.
Yesterday is November 30.	Kahapon ay ika-tatlumpu ng Nobyembre.
October 1 is Tuesday.	Ang ika-isa ng Oktubre ay Martes.
It will be October 26 next week.	ika-dalawampu't anim na ng Oktubre sa susunod na linggo.
October 18 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labinwalo ng Oktubre dahil.
Afternoon of November 4.	Hapon ng ika-apat ng Nobyembre.
and he is going to do all these signs and.	at gagawin niya lahat ng mga sinyales na ito at mga kamangha-mangha.
It will be December 20 next week.	ika-dalawampu na ng Disyembre sa susunod na linggo.
shall come.	kahit ngayon ay lumitaw ang marami nang antikristo kaya nga nalalaman natin na ito na ang huling oras.
Are you going to the bus station later at 5:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas singko ng hapon mamayang estasyon ng bus.
It rained really hard last November 13.	Umulan ng malakas noong ika-labintatlo ng Nobyembre.
a messiah coming.	isang mesiyas na darating.
Pastor Anderson: But here is what they will.	Pastor Anderson: Pero ito ang kanilang sasabihin.
Go here on September 12.	Pumunta ka dito sa ika-labindalawa ng Septyembre.
Go here on November 28.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't walo ng Nobyembre.
Festival will only last until December 19.	Hanggang sa ika-labingsiyam nalang ng Disyembre ang piyesta.
So in every single verse.	Kaya sa bawat isang bersikulo.
Lets meet on October 3.	Magkita tayo sa ika-tatlo ng Oktubre.
He will go here on September 10.	Pupunta siya dito sa ika-sampu ng Septyembre.
September 15 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labinlima ng Septyembre dahil.
If December 27 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't pito ng Disyembre,.
Are you going to the tourist information office later at 1:00 PM.	Pupunta ka ba sa ala una ng hapon mamayang tanggapang pangturista.
November 7 is Tuesday.	Ang ika-pito ng Nobyembre ay Martes.
If it's not yet September 17,.	Kung hindi pa ika-labinpito ng Septyembre,.
Go here on December 21.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't isa ng Disyembre.
He will sell his guitar on December 18.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labinwalo ng Disyembre.
13 and in Luke 21.	13 at sa Lucas 21.
Morning of November 18.	Umaga ng ika-labinwalo ng Nobyembre.
Go here on December 2.	Pumunta ka dito sa ika-dalawa ng Disyembre.
I believe that probably in order to get the.	Naniniwala ako na para makakuha ng.
October 12 is Thursday.	Ang ika-labindalawa ng Oktubre ay Huwebes.
Go here on November 18.	Pumunta ka dito sa ika-labinwalo ng Nobyembre.
October 4 will be Sunday because.	Linggo ang ika-apat ng Oktubre dahil.
Morning of December 29.	Umaga ng ika-dalawampu't siyam ng Disyembre.
until after the sun and moon are darkened.	hanggang hindi matapos ang pagdidilim ng araw at buwan.
It is not coming from the Bible.	Hindi ito nagmula sa Bibliya.
Afternoon of September 2.	Hapon ng ika-dalawa ng Septyembre.
Tomorrow will be December 17.	ika-labinpito ng Disyembre bukas.
Afternoon of December 10.	Hapon ng ika-sampu ng Disyembre.
It's already September 29!.	ika-dalawampu't siyam na ng Septyembre!.
I lost my fifteen money at 6:30 PM.	Nawala ko ang aking labing-limang pera noong alas sais e medya ng hapon.
Morning of December 1.	Umaga ng ika-isa ng Disyembre.
October 21 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't isa ng Oktubre ay Martes.
October 11 is Monday.	Ang ika-labing-isa ng Oktubre ay Lunes.
From 12:00 PM to 11:30 PM.	Simula nang Alas dose ng tanghali hanggang alas onse trenta ng tanghali.
Pastor Jimenez: We will be caught up together.	Pastor Jimenez: Tayo ay magkakasama-sama para salubungin siya sa ulap.
Is November 1 Friday.	Biyernes ba sa ika-isa ng Nobyembre.
Noon of December 19.	Tanghali ng ika-labingsiyam ng Disyembre.
September 27 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't pito ng Septyembre ay Martes.
When I start to get into the message tonight.	Sa aking paninimula sa mensaheng ito ngayong gabi.
It is September 14 when.	ika-labing-apat ng Septyembre noon nung.
(2 Corinthians 7:4) Great is my boldness of.	(2 Corinthians 7:4) Malaki ang katapangan ko ng pagsasalita sa inyo.
Did it rain last December 22.	Umulan ba noong ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre.
to find out about your medical history at.	na mahanap ang tungokl sa iyong medical na kasaysayan sa isang pindot lang sa isang computer key.
December 18 is Tuesday.	Ang ika-labinwalo ng Disyembre ay Martes.
mental gymnastics where you will try to show.	mental gymnastics na ito kung saan ninyo susbukang ipakita sa kanila.
or comparing Matthew to Mark.	o ikumpara ang Mateo sa Marcos.
October 6 is the day of his death.	Sa ika-anim ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
that the pre-trib rapture is a fraud not found.	na ang destruksyon bago ang kapighatian ay isang panlilinlang na hindi makikita sa banal na kasulatan.
and a great messiah to come that is actually.	at dakilang mesiyas upang dumating na sa katunayan ay mas dakila kay Mohammad.
November 15 is Tuesday.	Ang ika-labinlima ng Nobyembre ay Martes.
December 6 is the day of his death.	Sa ika-anim ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
They fought last November 17 because of money.	Nag-away sila noong ika-labinpito ng Nobyembre dahil sa pera.
At 10:00 AM, there are four badminton at the next post office.	Merong apat na badminton sa susunod na padalahan ng sulat kaninang alas diyes ng umaga.
He sold his guitar last October 17.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labinpito ng Oktubre.
now the technology developing that would make.	ngayon ang pagsulong ng teknolohiya na magagawang napakadali para walang sinoman na makabili.
He sold his guitar last November 18.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labinwalo ng Nobyembre.
tribulation enter into the kingdom of God.	kapighatian upang mapasok ang kaharian ng Diyos.
Are you going to the nearest shopping mall later at 3:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas tres ng hapon mamayang pinakamalapit na mall.
up together to meet him.	magkakasamang makikita siya.
He has been losing for sixty hours at the tourist information office.	animnapung oras na siyang natatalo sa tanggapang pangturista.
He lost his money last November 14.	Nawala niya noong ika-labing-apat ng Nobyembre ang kanyang pera.
lifetime if I live out my normal lifespan.	panahon ng buhay kung aking malalagpasan ang aking normal na haba ng buhay.
Tomorrow will be October 20.	ika-dalawampu ng Oktubre bukas.
They fought last December 3 because of money.	Nag-away sila noong ika-tatlo ng Disyembre dahil sa pera.
Did it rain last October 6.	Umulan ba noong ika-anim ng Oktubre.
Pastor Jimenez: Oftentimes people will look.	Pastor Jimenez: Madalas titignan ng mga tao ang Mateo 24:30-31.
Pastor Anderson: So God is telling us that.	Pastor Anderson: Kaya sinasabi sa atin ng Diyos na hindi natin alam kung kailan ito magaganap.
history.	na kasaysayan history.
It has been thirty hours since I have bus leave.	tatlumpung oras nang akong merong alis ng bus.
December 6 is Wednesday.	Ang ika-anim ng Disyembre ay Miyerkules.
If you are running thirty-one times in thirty-one hours,.	Kung tumatakbo ka ng tatlumpu't-isang beses sa tatlumpu't-isang oras,.
Did it rain last November 16.	Umulan ba noong ika-labing-anim ng Nobyembre.
you will remember that I told you.	maaalala ninyo na sinabi ko na ito sa inyo.
It has been forty-four days since I have phone.	apatnapu't-apat na araw nang akong merong telepono.
Today is December 22.	Ngayon ay ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre.
shall any man pluck them out of my hand.	at hindi sila aagawin ng sinoman sa aking kamay.
People are going to be asking the rocks to.	Makiki-usap ang mga tao sa mga malalaking bato na sila ay itago dahil sa.
It's already October 17!.	ika-labinpito na ng Oktubre!.
Tomorrow will be November 20.	ika-dalawampu ng Nobyembre bukas.
If December 12 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labindalawa ng Disyembre,.
It is December 27 when.	ika-dalawampu't pito ng Disyembre noon nung.
And with all this right around the corner.	At sa ngayon na ang mga ito ay nasa kalapit na lamang.
October 11 is the day of his death.	Sa ika-labing-isa ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
Are you going to the cinema later at 2:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas dos ng hapon mamayang sinehan.
It has been twenty-two days since I have soup.	dalawampu't-dalawang araw nang akong merong sabaw.
It's already September 17!.	ika-labinpito na ng Septyembre!.
It is going to be worse than all of those put together!.	Ito ay mas masama pa kaysa sa lahat ng mga iyan na pinagsama-sama!.
If it's not yet December 21,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't isa ng Disyembre,.
They fought last October 11 because of money.	Nag-away sila noong ika-labing-isa ng Oktubre dahil sa pera.
is not the rapture.	ay hindi ang destruksyon.
sheep of the family.	na tupa ng pamilya.
just show up at the post office.	pupunta kayo sa post office.
The fifth mention of the word tribulation in the New Testament is found in John 16:33.	Ang ika-limang banggit ng salitang kapighatian sa Bagong Tipan ay makikita sa Juan 16:33.
Today is October 19.	Ngayon ay ika-labingsiyam ng Oktubre.
He will go here on November 14.	Pupunta siya dito sa ika-labing-apat ng Nobyembre.
Are you going to the next subway station later at 12:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas dose ng madaling araw mamayang susunod na estasyon ng subway.
Afternoon of November 6.	Hapon ng ika-anim ng Nobyembre.
Morning of October 30.	Umaga ng ika-tatlumpu ng Oktubre.
Festival will only last until October 3.	Hanggang sa ika-tatlo nalang ng Oktubre ang piyesta.
November 25 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't lima ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
From 12:00 PM to 3:00 AM.	Simula nang alas dose ng madaling araw hanggang alas tres ng umaga.
He lost his money last October 13.	Nawala niya noong ika-labintatlo ng Oktubre ang kanyang pera.
as many as will not worship are killed.	na ang maraming hindi sumamba ay maipapapatay.
Lets meet on December 2.	Magkita tayo sa ika-dalawa ng Disyembre.
It has been eighty minutes since I have duck.	walumpung minuto nang akong merong karne ng pato.
into the land of Judaea and it would be.	sa lupain ng Judea at nakakatawa para sa kin na tumawo dito at sabihing.
From 1:00 PM to 7:00 PM.	Simula nang ala una ng hapon hanggang alas siyete ng gabi.
I wish tomorrow will be November 2.	Sana ika-dalawa na ng Nobyembre bukas.
It's sunny all month long except last September 3.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-tatlo ng Septyembre.
question I want everybody at home to ask is: Is that a good idea.	tanong na nais kong itanong ng lahat sa inyong nasa mga tahanan ninyo ay: Iyan ba ay magandang ideya.
your forehead.	iyong noo.
removed entire verses.	inalis ang ilang mga buong bersikulo.
Lets meet on November 29.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre.
Afternoon of September 6.	Hapon ng ika-anim ng Septyembre.
He has been selling for forty months at the train station.	apatnapung buwan na siyang nagbebenta sa estasyon ng tren.
It rained really hard last October 22.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre.
Noon of November 23.	Tanghali ng ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre.
He will sell his guitar on October 10.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-sampu ng Oktubre.
If October 3 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-tatlo ng Oktubre,.
December 27 is Monday.	Ang ika-dalawampu't pito ng Disyembre ay Lunes.
September 18 is Thursday.	Ang ika-labinwalo ng Septyembre ay Huwebes.
He will write a book until October 3.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-tatlo ng Oktubre.
It's already October 11!.	ika-labing-isa na ng Oktubre!.
I lost my twenty-four dentist at 7:00 PM.	Nawala ko ang aking dalawampu't-apat na dentista noong alas siyete ng gabi.
If December 24 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't apat ng Disyembre,.
I wish tomorrow will be December 19.	Sana ika-labingsiyam na ng Disyembre bukas.
October 16 is Thursday.	Ang ika-labing-anim ng Oktubre ay Huwebes.
Tomorrow will be October 1.	Ika-isa ng Oktubre bukas.
If it's not yet October 6,.	Kung hindi pa ika-anim ng Oktubre,.
Did it rain last October 29.	Umulan ba noong ika-dalawampu't siyam ng Oktubre.
He lost his money last December 1.	Nawala niya noong ika-isa ng Disyembre ang kanyang pera.
Yesterday is October 21.	Kahapon ay ika-dalawampu't isa ng Oktubre.
in that scripture It is not there.	sa banal na kasulatang iyon Wala ito dun.
world government.	ang gobyerno ng mundo.
important if we can get back to the Bible.	napakahalaga kung makabalik tayo sa Bibliya.
If you are tarrying twenty-one times in twenty-one months,.	Kung tumatambay ka ng dalawampu't-isang beses sa dalawampu't-isang buwan,.
pieces of paper or coins.	na piraso ng papel o barya.
If you are losing sixty times in sixty years,.	Kung natatalo ka ng animnapung beses sa animnapung taon,.
Are you going to the domestic airport later at 8:30 PM.	Pupunta ka ba sa alas otso e medya ng gabi mamayang paliparang lokal.
He lost his money last September 25.	Nawala niya noong ika-dalawampu't lima ng Septyembre ang kanyang pera.
September 12 is Wednesday.	Ang ika-labindalawa ng Septyembre ay Miyerkules.
Pastor Anderson: So this beast that is described.	Pastor Anderson: Kaya ang hayop na itong inilarawan.
tribulation.	kapighatian.
Pastor Anderson: The reason that people think.	Pastor Anderson: Ang rason kung bakit ang akala ng tao na ang destrukyon ay bago ang kapighatian.
Pastor Anderson: All that to say this.	Pastor Anderson: Lahat ng ga iyon para sabihin ito.
what was going on in Sodom and Gomorrah.	sa mga naganap sa Sodom at Gomorrah.
October 19 is Tuesday.	Ang ika-labingsiyam ng Oktubre ay Martes.
Tomorrow will be December 28.	ika-dalawampu't walo ng Disyembre bukas.
Morning of September 15.	Umaga ng ika-labinlima ng Septyembre.
of the entire world who is known as the antichrist.	ng buong mundo na makikilala bilang antikristo.
It has been thirty-three days since I have peanuts.	tatlumpu't-tatlong araw nang akong merong mani.
their testimony and they loved not their.	kanilang patotoo.
They fought last September 1 because of money.	Nag-away sila noong ika-isa ng Septyembre dahil sa pera.
It has been thirteen years since I have socks.	labing-tatlong taon nang akong merong medyas.
If November 16 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labing-anim ng Nobyembre,.
Suddenly and without warning.	Bigla na lang at walang babala.
Morning of September 10.	Umaga ng ika-sampu ng Septyembre.
Did it rain last September 24.	Umulan ba noong ika-dalawampu't apat ng Septyembre.
Go here on December 17.	Pumunta ka dito sa ika-labinpito ng Disyembre.
November 27 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't pito ng Nobyembre ay Huwebes.
Tomorrow will be September 10.	ika-sampu ng Septyembre bukas.
At 7:00 PM, there are twenty soda water at the nearest shopping mall.	Merong dalawampung soda water sa pinakamalapit na mall kaninang alas siyete ng gabi.
He lost his money last December 8.	Nawala niya noong ika-siyam ng Disyembre ang kanyang pera.
Pastor Anderson: Just to give you a quick.	Pastor Anderson: Para lang bigyan kayo ng mabilis na kaliwanagan.
He's planning to buy a bed before December 4.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-apat ng Disyembre.
He will sell his guitar on December 25.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't lima ng Disyembre.
At 11:00 AM, there are thirteen money at the domestic airport.	Merong labing-tatlong pera sa paliparang lokal kaninang alas onse ng umaga.
Lets meet on November 27.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't pito ng Nobyembre.
If it's not yet November 3,.	Kung hindi pa ika-tatlo ng Nobyembre,.
He has been losing for thirty-nine hours at the next park.	tatlumpu't-siyam na oras na siyang natatalo sa susunod na parke.
TV shows and movies have been messing with.	Ang mga palabas sa telebisyon at mga pelikula ang gumugulo sa inyo (Left Behind.
If November 10 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-sampu ng Nobyembre,.
December 20 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu ng Disyembre ay Miyerkules.
Tomorrow will be October 8.	ika-siyam ng Oktubre bukas.
Today is October 7.	Ngayon ay ika-pito ng Oktubre.
They fought last September 11 because of money.	Nag-away sila noong ika-labing-isa ng Septyembre dahil sa pera.
September 10 is Tuesday.	Ang ika-sampu ng Septyembre ay Martes.
that are saints.	banal.
If it's not yet December 30,.	Kung hindi pa ika-tatlumpu ng Disyembre,.
end times prophecy.	hula sa kawakasan ng panahon.
Go here on September 28.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't walo ng Septyembre.
They fought last November 21 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't isa ng Nobyembre dahil sa pera.
September 28 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't walo ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
December 22 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre ay Huwebes.
I lost my twenty-six father at 4:00 AM.	Nawala ko ang aking dalawampu't-anim na ama noong alas kwatro ng umaga.
Yesterday is September 29.	Kahapon ay ika-dalawampu't siyam ng Septyembre.
November 29 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre ay Miyerkules.
(Revelation 13:16-18) And he causeth all.	(Rebelasyon 13:16-18) At ang lahat.
He's planning to buy a bed before December 30.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-tatlumpu ng Disyembre.
He will sell his guitar on September 12.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labindalawa ng Septyembre.
shut up and do what you're told.	tumahimik na lang kayo at gawin ang pinagagawa sa inyo.
decisions not knowing what medicines you take.	na desisyon na hindi alam kung anong mga gamot ang iyong iniinom o kung anong mga allergy mayroon ka.
If October 4 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-apat ng Oktubre,.
If you are laughing twenty-seven times in twenty-seven months,.	Kung tumatawa ka ng dalawampu't-pitong beses sa dalawampu't-pitong buwan,.
Lets meet on October 20.	Magkita tayo sa ika-dalawampu ng Oktubre.
November 5 is the day of his death.	Sa ika-lima ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
It will be September 28 next week.	ika-dalawampu't walo na ng Septyembre sa susunod na linggo.
September 22 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre ay Miyerkules.
It's already November 1!.	Ika-isa na ng Nobyembre!.
Festival will only last until October 2.	Hanggang sa ika-dalawa nalang ng Oktubre ang piyesta.
It rained really hard last November 7.	Umulan ng malakas noong ika-pito ng Nobyembre.
Did it rain last October 8.	Umulan ba noong ika-siyam ng Oktubre.
It rained really hard last December 8.	Umulan ng malakas noong ika-siyam ng Disyembre.
believer to read.	mananampalataya para ito ay basahin nila.
Yesterday is October 3.	Kahapon ay ika-tatlo ng Oktubre.
It rained really hard last October 17.	Umulan ng malakas noong ika-labinpito ng Oktubre.
At 1:00 AM, there are thirty-six undershirt at the city centre.	Merong tatlumpu't-anim na kamiseta sa sentro ng syudad kaninang ala una ng umaga.
Tomorrow will be October 12.	ika-labindalawa ng Oktubre bukas.
I lost my forty-six phone at 7:00 PM.	Nawala ko ang aking apatnapu't-anim na telepono noong alas siyete ng gabi.
He's planning to buy a bed before September 2.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawa ng Septyembre.
He has been crying for twenty-nine months at the next park.	dalawampu't-siyam na buwan na siyang umiiyak sa susunod na parke.
Did it rain last October 22.	Umulan ba noong ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre.
the messiah.	para sa mesiyas.
It's sunny all month long except last November 18.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labinwalo ng Nobyembre.
From 2:00 AM to 12:30 PM.	Simula nang alas dos ng umaga hanggang Alas dose e medya ng hapon.
He lost his money last November 17.	Nawala niya noong ika-labinpito ng Nobyembre ang kanyang pera.
I wish tomorrow will be December 16.	Sana ika-labing-anim na ng Disyembre bukas.
Yesterday is December 10.	Kahapon ay ika-sampu ng Disyembre.
November 8 will be Sunday because.	Linggo ang ika-siyam ng Nobyembre dahil.
From 12:00 PM to 6:30 PM.	Simula nang Alas dose ng tanghali hanggang alas sais e medya ng hapon.
They fought last December 28 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't walo ng Disyembre dahil sa pera.
It's already October 28!.	ika-dalawampu't walo na ng Oktubre!.
I am so joyful that we will be raptured before.	Ako ay sobrang natutuwa na tayo ay sisirain bago pa ang kapighatian! Hindi iyon ang kanyang sinabi.
Morning of October 2.	Umaga ng ika-dalawa ng Oktubre.
September 21 is Monday.	Ang ika-dalawampu't isa ng Septyembre ay Lunes.
It has been three hours since I have travellers cheque.	tatlong oras nang akong merong tseke.
I wish tomorrow will be October 23.	Sana ika-dalawampu't tatlo na ng Oktubre bukas.
says that when they see him coming in the.	ay nagsasabing na kapag nakita nila siyang dumarating sa mg ulap.
I am sure you have been called a conspiracy.	Sigurado akong natawag na kayong isang teoriko ng pakikipagsabwatan sa kabuuan ng mga taon.
Is September 22 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre.
December 14 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labing-apat ng Disyembre dahil.
(Revelation 13:6) And he opened his mouth.	(Rebelasyon 13:6)t binuka niya ang kaniyang bibig sa mga kapusungan laban sa Dios.
Are you going to the next toilet later at 6:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas sais ng umaga mamayang susunod na palikuran.
I lost my ten conditioner at 12:00 PM.	Nawala ko ang aking sampung conditioner noong alas dose ng madaling araw.
I wish tomorrow will be September 28.	Sana ika-dalawampu't walo na ng Septyembre bukas.
September 30 is Wednesday.	Ang ika-tatlumpu ng Septyembre ay Miyerkules.
It will be November 12 next week.	ika-labindalawa na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
how difficult it would be to survive in a.	kung paano kahirap na mabuhay sa mundong katulad nun.
They fought last November 25 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't lima ng Nobyembre dahil sa pera.
September 6 is the day of his death.	Sa ika-anim ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
He will go here on October 17.	Pupunta siya dito sa ika-labinpito ng Oktubre.
September 12 is Tuesday.	Ang ika-labindalawa ng Septyembre ay Martes.
that there is a Christ.	na may isang kristo.
Morning of September 29.	Umaga ng ika-dalawampu't siyam ng Septyembre.
September 7 is the day of his death.	Sa ika-pito ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Afternoon of December 28.	Hapon ng ika-dalawampu't walo ng Disyembre.
He sold his guitar last October 21.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't isa ng Oktubre.
Is September 16 Friday.	Biyernes ba sa ika-labing-anim ng Septyembre.
(Matthew 24:31) And he shall send his angels.	(Mateo 24:31) Sa hudyat ng malakas na tunog ng pakakaka.
the day of Christ is at hand.	nalalapit na ang kaarawan ng Panginoon.
News Lady: People across the world already.	Babaing Nagbabalita: Ang mga taos sa buong mundo ay gumagamit na ng biometrics.
Christians to take the mark of the beast to.	ang mga Kristyano ay kumuha ng Marcos ng hayop para maiwasan ang pag-uusig.
It will be October 2 next week.	ika-dalawa na ng Oktubre sa susunod na linggo.
Pastor Anderson: And you say.	Pastor Anderson: At sasabihin ninyo.
They fought last December 15 because of money.	Nag-away sila noong ika-labinlima ng Disyembre dahil sa pera.
He has been eating for forty-nine minutes at the next police station.	apatnapu't-siyam na minuto na siyang kumakain sa susunod na estasyon ng pulis.
It will be September 25 next week.	ika-dalawampu't lima na ng Septyembre sa susunod na linggo.
It has been twenty years since I have honey.	dalawampung taon nang akong merong pulot-pukyutan.
I lost my twenty-six vegetables at 6:00 AM.	Nawala ko ang aking dalawampu't-anim na gulay noong alas sais ng umaga.
of the earth and of the sea! for the devil.	lupa at ng dagat: sapagkat ang diabloy bumaba sa inyo.
He has been tarrying for seventy minutes at the bus station.	pitumpung minuto na siyang tumatambay sa estasyon ng bus.
He has been investigating for twenty-eight months at the train station.	dalawampu't-walong buwan na siyang nagmamasid sa estasyon ng tren.
(Revelation 12:4) And his tail drew the third.	(Rebelasyon 12:4) At kinaladkad ng kaniyang buntot ang ikatlong bahagi ng mga bituin sa langit.
He will write a book until October 26.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't anim ng Oktubre.
in chapter 12.	sa kapitulo 12.
believable and so smooth that he would deceive.	nakakapaniwala at sobrang swabe na kaya niya linlangin ang mga hinirang kung posible.
He sold his guitar last December 3.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-tatlo ng Disyembre.
It's already November 14!.	ika-labing-apat na ng Nobyembre!.
Back in verse 29.	Balikan natin ang bersikulo 29.
passages concerning the second coming of Jesus.	mga talata patungkol sa ikalawang pagdating ni Jesukristo.
December 11 is Wednesday.	Ang ika-labing-isa ng Disyembre ay Miyerkules.
Pastor Jimenez: In 2 Corinthians 7:4.	Pastor Jimenez: Sa 2 Corinto 7:4.
They fought last December 8 because of money.	Nag-away sila noong ika-siyam ng Disyembre dahil sa pera.
He will write a book until October 25.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't lima ng Oktubre.
September 19 is the day of his death.	Sa ika-labingsiyam ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
If you are sitting nine times in nine hours,.	Kung umuupo ka ng siyam na beses sa siyam na oras,.
Christian and I do all these wonderful things.	Kristyano at ginagawa ko lahat ng mga kahanga-hangang mga bagay.
It is September 4 when.	ika-apat ng Septyembre noon nung.
we have.	na mayroon tayo.
He will go here on September 7.	Pupunta siya dito sa ika-pito ng Septyembre.
I wish tomorrow will be September 18.	Sana ika-labinwalo na ng Septyembre bukas.
They fought last December 27 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't pito ng Disyembre dahil sa pera.
Are you going to the domestic airport later at 12:30 PM.	Pupunta ka ba sa Alas dose e medya ng hapon mamayang paliparang lokal.
Lets meet on December 11.	Magkita tayo sa ika-labing-isa ng Disyembre.
It's sunny all month long except last December 17.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labinpito ng Disyembre.
Afternoon of November 19.	Hapon ng ika-labingsiyam ng Nobyembre.
Did it rain last October 16.	Umulan ba noong ika-labing-anim ng Oktubre.
It will be December 28 next week.	ika-dalawampu't walo na ng Disyembre sa susunod na linggo.
It is December 11 when.	ika-labing-isa ng Disyembre noon nung.
Are you going to the bus station later at 5:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas singko ng hapon mamayang estasyon ng bus.
If it's not yet October 17,.	Kung hindi pa ika-labinpito ng Oktubre,.
October 16 is the day of his death.	Sa ika-labing-anim ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
Festival will only last until October 30.	Hanggang sa ika-tatlumpu nalang ng Oktubre ang piyesta.
Afternoon of October 27.	Hapon ng ika-dalawampu't pito ng Oktubre.
I lost my forty-two television at 2:00 AM.	Nawala ko ang aking apatnapu't-dalawang telebisyon noong alas dos ng umaga.
Is September 10 Friday.	Biyernes ba sa ika-sampu ng Septyembre.
Are you going to the next bus station later at 8:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas otso ng umaga mamayang susunod na estasyon ng bus.
lazy and very satisfied in our Christianity.	tamad at sobrang kuntento sa ating Kristyanismo.
away first and the man of sin be revealed.	at mahayag ang taong makasalanan.
September 30 is Tuesday.	Ang ika-tatlumpu ng Septyembre ay Martes.
October 4 is Wednesday.	Ang ika-apat ng Oktubre ay Miyerkules.
If December 5 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-lima ng Disyembre,.
Yesterday is September 27.	Kahapon ay ika-dalawampu't pito ng Septyembre.
Are you going to the next bus station later at 7:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas siyete ng umaga mamayang susunod na estasyon ng bus.
Are you going to the grocery later at 9:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas nuwebe ng umaga mamayang tindahan.
September 25 is Monday.	Ang ika-dalawampu't lima ng Septyembre ay Lunes.
I lost my thirty-nine bus leave at 6:30 PM.	Nawala ko ang aking tatlumpu't-siyam na alis ng bus noong alas sais e medya ng hapon.
Afternoon of December 8.	Hapon ng ika-siyam ng Disyembre.
December 18 is Monday.	Ang ika-labinwalo ng Disyembre ay Lunes.
Festival will only last until November 28.	Hanggang sa ika-dalawampu't walo nalang ng Nobyembre ang piyesta.
Morning of December 24.	Umaga ng ika-dalawampu't apat ng Disyembre.
From 5:00 PM to 11:30 PM.	Simula nang alas singko ng hapon hanggang alas onse trenta ng tanghali.
If September 14 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labing-apat ng Septyembre,.
Tomorrow will be October 24.	ika-dalawampu't apat ng Oktubre bukas.
Festival will only last until October 13.	Hanggang sa ika-labintatlo nalang ng Oktubre ang piyesta.
He's planning to buy a bed before November 29.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre.
Everyone has heard that term before.	Lahat ay narinig na ang salitang iyon.
They fought last November 23 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre dahil sa pera.
If September 26 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't anim ng Septyembre,.
November 5 is Tuesday.	Ang ika-lima ng Nobyembre ay Martes.
December 2 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawa ng Disyembre dahil.
Morning of November 15.	Umaga ng ika-labinlima ng Nobyembre.
Did it rain last December 4.	Umulan ba noong ika-apat ng Disyembre.
November 18 is Wednesday.	Ang ika-labinwalo ng Nobyembre ay Miyerkules.
December 22 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre ay Miyerkules.
He will sell his guitar on December 15.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labinlima ng Disyembre.
December 3 will be Sunday because.	Linggo ang ika-tatlo ng Disyembre dahil.
He has been crying for nineteen days at the city centre.	labing-siyam na araw na siyang umiiyak sa sentro ng syudad.
Lets meet on December 8.	Magkita tayo sa ika-siyam ng Disyembre.
Is December 7 Friday.	Biyernes ba sa ika-pito ng Disyembre.
October 3 will be Sunday because.	Linggo ang ika-tatlo ng Oktubre dahil.
He will sell his guitar on December 17.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labinpito ng Disyembre.
I lost my twenty seafood at 10:00 PM.	Nawala ko ang aking dalawampung pagkaing-dagat noong alas diyes ng gabi.
From 12:00 PM to 5:00 AM.	Simula nang Alas dose ng tanghali hanggang alas singko ng umaga.
November 11 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labing-isa ng Nobyembre dahil.
He will sell his guitar on December 11.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labing-isa ng Disyembre.
If October 27 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't pito ng Oktubre,.
Today is September 22.	Ngayon ay ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre.
known as imminence.	ay alam bilang panganib.
November 19 is Wednesday.	Ang ika-labingsiyam ng Nobyembre ay Miyerkules.
He will go here on December 7.	Pupunta siya dito sa ika-pito ng Disyembre.
November 3 is Monday.	Ang ika-tatlo ng Nobyembre ay Lunes.
Yesterday is October 18.	Kahapon ay ika-labinwalo ng Oktubre.
Love it Love it.	Gusto mo ito Gusto ko.
It's sunny all month long except last September 6.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-anim ng Septyembre.
It's already October 21!.	ika-dalawampu't isa na ng Oktubre!.
an aversion to vaccines and say.	pag-ayaw sa mga bakuna at sasabihin ninyo.
December 24 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't apat ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
December 10 is Monday.	Ang ika-sampu ng Disyembre ay Lunes.
At 3:00 PM, there are one soccer at the city centre.	Merong isang soccer sa sentro ng syudad kaninang alas tres ng hapon.
September 20 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu ng Septyembre dahil.
It will be September 17 next week.	ika-labinpito na ng Septyembre sa susunod na linggo.
Go here on November 24.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't apat ng Nobyembre.
He sold his guitar last October 16.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labing-anim ng Oktubre.
Morning of December 6.	Umaga ng ika-anim ng Disyembre.
Afternoon of November 7.	Hapon ng ika-pito ng Nobyembre.
December 30 is Thursday.	Ang ika-tatlumpu ng Disyembre ay Huwebes.
At 10:00 PM, there are eight mother at the next bus station.	Merong walong ina sa susunod na estasyon ng bus kaninang alas diyes ng gabi.
He will sell his guitar on October 6.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-anim ng Oktubre.
He will sell his guitar on October 24.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't apat ng Oktubre.
He lost his money last November 4.	Nawala niya noong ika-apat ng Nobyembre ang kanyang pera.
Festival will only last until November 27.	Hanggang sa ika-dalawampu't pito nalang ng Nobyembre ang piyesta.
Afternoon of September 30.	Hapon ng ika-tatlumpu ng Septyembre.
(Revelation 21:8) But the fearful.	(Rebelasyon 21:8) Ngunit sa mga duwag.
December 14 is Monday.	Ang ika-labing-apat ng Disyembre ay Lunes.
October 13 is Monday.	Ang ika-labintatlo ng Oktubre ay Lunes.
It's already October 25!.	ika-dalawampu't lima na ng Oktubre!.
Today is December 14.	Ngayon ay ika-labing-apat ng Disyembre.
October 22 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre ay Martes.
It's sunny all month long except last September 1.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-isa ng Septyembre.
October 10 will be Sunday because.	Linggo ang ika-sampu ng Oktubre dahil.
They fought last September 19 because of money.	Nag-away sila noong ika-labingsiyam ng Septyembre dahil sa pera.
At 7:00 PM, there are twenty-two beef at the shoe shop.	Merong dalawampu't-dalawang karne ng baka sa pagawaan ng sapatos kaninang alas siyete ng gabi.
It's already November 23!.	ika-dalawampu't tatlo na ng Nobyembre!.
He lost his money last October 18.	Nawala niya noong ika-labinwalo ng Oktubre ang kanyang pera.
September 18 is the day of his death.	Sa ika-labinwalo ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
If October 10 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-sampu ng Oktubre,.
We would look at that and say.	Titignan natin iyan at sasabihin.
Lets meet on November 2.	Magkita tayo sa ika-dalawa ng Nobyembre.
Tomorrow will be November 13.	ika-labintatlo ng Nobyembre bukas.
it breaks down.	ito paghiwahiwalayin-.
(Revelation 13:13-14) And he doeth great wonders.	(Rebelasyon 13:13-14) At siyay gumagawa ng mga dakilang tanda.
October 10 is Thursday.	Ang ika-sampu ng Oktubre ay Huwebes.
October 19 is Wednesday.	Ang ika-labingsiyam ng Oktubre ay Miyerkules.
tribulation.	kapighatian.
Pastor Anderson: This Left Behind model.	Pastor Anderson: Ito ay mag-iiwan ng modelo kung saan bawat-isa ay maglalaho at bawat-isa ay.
October 8 is Wednesday.	Ang ika-siyam ng Oktubre ay Miyerkules.
He will write a book until December 8.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-siyam ng Disyembre.
the rapture is not even mentioned in the book.	ang destruskyon ay ni hindi nabanggit sa aklat ng Rebelasyon na mukhang isang kakatwang bagay.
Pastor Jimenez: I used to believe in the pre-tribulation.	Pastor Jimenez: Dating akong naniwala sa destruksyon bago ang kapighatian.
He will write a book until October 16.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labing-anim ng Oktubre.
Afternoon of October 13.	Hapon ng ika-labintatlo ng Oktubre.
Afternoon of September 16.	Hapon ng ika-labing-anim ng Septyembre.
October 15 is the day of his death.	Sa ika-labinlima ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
December 15 is Thursday.	Ang ika-labinlima ng Disyembre ay Huwebes.
He will go here on November 13.	Pupunta siya dito sa ika-labintatlo ng Nobyembre.
It has been forty-two minutes since I have television.	apatnapu't-dalawang minuto nang akong merong telebisyon.
It rained really hard last October 4.	Umulan ng malakas noong ika-apat ng Oktubre.
It is October 8 when.	ika-siyam ng Oktubre noon nung.
So Jesus Christ.	Kaya si HesuKristo.
molested by the TSA.	istorbohin ng TSA.
From 1:00 AM to 11:30 PM.	Simula nang ala una ng umaga hanggang alas onse trenta ng tanghali.
They fought last December 12 because of money.	Nag-away sila noong ika-labindalawa ng Disyembre dahil sa pera.
It's already September 12!.	ika-labindalawa na ng Septyembre!.
October 30 is Tuesday.	Ang ika-tatlumpu ng Oktubre ay Martes.
From 7:30 PM to 1:00 PM.	Simula nang alas siyete e medya ng gabi hanggang ala una ng hapon.
Afternoon of October 26.	Hapon ng ika-dalawampu't anim ng Oktubre.
Festival will only last until December 11.	Hanggang sa ika-labing-isa nalang ng Disyembre ang piyesta.
If November 17 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labinpito ng Nobyembre,.
He lost his money last September 11.	Nawala niya noong ika-labing-isa ng Septyembre ang kanyang pera.
Is December 30 Friday.	Biyernes ba sa ika-tatlumpu ng Disyembre.
It's sunny all month long except last October 26.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't anim ng Oktubre.
Tomorrow will be December 4.	ika-apat ng Disyembre bukas.
September 18 is Tuesday.	Ang ika-labinwalo ng Septyembre ay Martes.
He sold his guitar last October 4.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-apat ng Oktubre.
If September 8 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-siyam ng Septyembre,.
be offended.	matisod.
It's sunny all month long except last December 3.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-tatlo ng Disyembre.
about when the sun and moon are darkened (when.	ang tungkol sa araw at buwan na magdidilim (kapag ang ika-6 na tatak ay bubuksan).
If it's not yet November 6,.	Kung hindi pa ika-anim ng Nobyembre,.
Noon of December 13.	Tanghali ng ika-labintatlo ng Disyembre.
If it's not yet October 16,.	Kung hindi pa ika-labing-anim ng Oktubre,.
They fought last December 29 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't siyam ng Disyembre dahil sa pera.
News Anchor: New microchip technology now.	Tagapagbalita: Ang bagong teknolihiya ng microchip sa ngayon ay ginagawang posible para sa mga kawani ng.
Morning of October 8.	Umaga ng ika-siyam ng Oktubre.
Tomorrow will be September 30.	ika-tatlumpu ng Septyembre bukas.
I lost my thirty-four hair spray at 12:00 PM.	Nawala ko ang aking tatlumpu't-apat na spray sa buhok noong alas dose ng madaling araw.
He sold his guitar last October 6.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-anim ng Oktubre.
He will go here on September 27.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't pito ng Septyembre.
He lost his money last October 30.	Nawala niya noong ika-tatlumpu ng Oktubre ang kanyang pera.
in the New Testament.	sa Bagong Tipan.
November 26 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't anim ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
This whole sermon was preached about the Jews.	Ang buong sermon na ito ay pangaral tungkol sa mga Hudyo.
If you are running thirty-five times in thirty-five minutes,.	Kung tumatakbo ka ng tatlumpu't-limang beses sa tatlumpu't-limang minuto,.
Festival will only last until December 12.	Hanggang sa ika-labindalawa nalang ng Disyembre ang piyesta.
I talk to who believe in the pre-tribulation.	naniniwala sa destruskyon bago ang kapighatian ay inaangking sila ay literal kung magbigay kahulugan sa Bibliya.
all times and police are constantly.	at sa lahat ng oras ang mga pulisya ay laging nagtatanong: Nasaan ang ID mo Ang mga papel.
He will go here on November 11.	Pupunta siya dito sa ika-labing-isa ng Nobyembre.
He lost his money last December 2.	Nawala niya noong ika-dalawa ng Disyembre ang kanyang pera.
to have this mentality that Jesus Christ.	ay magka-mentalidad na si HesuKristo ay darating anumang oras.
Noon of September 20.	Tanghali ng ika-dalawampu ng Septyembre.
It is December 24 when.	ika-dalawampu't apat ng Disyembre noon nung.
He will go here on December 23.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't tatlo ng Disyembre.
He will sell his guitar on November 3.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-tatlo ng Nobyembre.
It's sunny all month long except last September 8.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-siyam ng Septyembre.
If it's not yet December 15,.	Kung hindi pa ika-labinlima ng Disyembre,.
He's planning to buy a bed before September 29.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't siyam ng Septyembre.
I wish tomorrow will be September 14.	Sana ika-labing-apat na ng Septyembre bukas.
will find the same preaching.	makikita ang magkatulad na pangaral.
to rely on a lot of interpretation.	ng tao na umasa sa maraming interpretasyon.
It is November 11 when.	ika-labing-isa ng Nobyembre noon nung.
He will sell his guitar on December 16.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labing-anim ng Disyembre.
Noon of October 22.	Tanghali ng ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre.
Go here on September 1.	Pumunta ka dito sa ika-isa ng Septyembre.
everybody has one and doesn't even think.	bawat isa ay may numero at ni hindi naiisip ito.
but I would hope that maybe if you're listening.	pero umaasa ako na sana kung kayo ay nakikinig dito o pinanonood ito o kayo ay nagsisimulang.
September 4 is Tuesday.	Ang ika-apat ng Septyembre ay Martes.
October 17 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labinpito ng Oktubre dahil.
Go here on December 10.	Pumunta ka dito sa ika-sampu ng Disyembre.
I lost my forty-one desserts at 6:00 AM.	Nawala ko ang aking apatnapu't-isang panghimagas noong alas sais ng umaga.
Noon of October 24.	Tanghali ng ika-dalawampu't apat ng Oktubre.
It has been eighteen days since I have chopsticks.	labing-walong araw nang akong merong chopsticks.
Is September 5 Friday.	Biyernes ba sa ika-lima ng Septyembre.
It's sunny all month long except last September 27.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't pito ng Septyembre.
It will be November 1 next week.	Ika-isa na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
the antichrist.	ang antikristo.
Did it rain last September 10.	Umulan ba noong ika-sampu ng Septyembre.
Yesterday is December 22.	Kahapon ay ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre.
Yesterday is October 6.	Kahapon ay ika-anim ng Oktubre.
He will write a book until November 17.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labinpito ng Nobyembre.
not come until there's a falling away and.	ay hindi darating hanggang magkaroon ng pagtaliwakas.
If it's not yet December 2,.	Kung hindi pa ika-dalawa ng Disyembre,.
Festival will only last until October 25.	Hanggang sa ika-dalawampu't lima nalang ng Oktubre ang piyesta.
He will write a book until November 15.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labinlima ng Nobyembre.
It will be November 6 next week.	ika-anim na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
He will sell his guitar on December 6.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-anim ng Disyembre.
It has been thirty days since I have music.	tatlumpung araw nang akong merong tugtog.
He lost his money last October 27.	Nawala niya noong ika-dalawampu't pito ng Oktubre ang kanyang pera.
He will sell his guitar on November 18.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labinwalo ng Nobyembre.
If October 16 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labing-anim ng Oktubre,.
December 5 will be Sunday because.	Linggo ang ika-lima ng Disyembre dahil.
It will be September 1 next week.	Ika-isa na ng Septyembre sa susunod na linggo.
It's sunny all month long except last November 17.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labinpito ng Nobyembre.
It will be November 26 next week.	ika-dalawampu't anim na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
He sold his guitar last December 25.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't lima ng Disyembre.
Festival will only last until November 14.	Hanggang sa ika-labing-apat nalang ng Nobyembre ang piyesta.
Pastor Anderson: All the same elements! Jesus.	Pastor Anderson: Lahat ng magkakatulad na mga elemento! Si Hesus ay dumarating mula sa mga ulap.
From 12:00 PM to 6:00 AM.	Simula nang alas dose ng madaling araw hanggang alas sais ng umaga.
Is December 6 Friday.	Biyernes ba sa ika-anim ng Disyembre.
Is November 20 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu ng Nobyembre.
He sold his guitar last October 7.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-pito ng Oktubre.
Festival will only last until September 8.	Hanggang sa ika-siyam nalang ng Septyembre ang piyesta.
He sold his guitar last November 13.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labintatlo ng Nobyembre.
Lets meet on September 22.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre.
He will sell his guitar on October 2.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawa ng Oktubre.
It will be October 18 next week.	ika-labinwalo na ng Oktubre sa susunod na linggo.
December 11 is the day of his death.	Sa ika-labing-isa ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Pastor Anderson: So we don't know the day.	Pastor Anderson: Kaya hindi natin alam ang araw o ang oras pero isang bagay ang alam natin.
If you are losing five times in five years,.	Kung natatalo ka ng limang beses sa limang taon,.
Tomorrow will be September 21.	ika-dalawampu't isa ng Septyembre bukas.
If November 24 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't apat ng Nobyembre,.
He sold his guitar last October 28.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't walo ng Oktubre.
He has been running for forty-eight hours at the tourist information office.	apatnapu't-walong oras na siyang tumatakbo sa tanggapang pangturista.
Is December 28 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't walo ng Disyembre.
He sold his guitar last September 28.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't walo ng Septyembre.
November 3 is Wednesday.	Ang ika-tatlo ng Nobyembre ay Miyerkules.
And that's it.	At iyon na ito.
Is December 3 Friday.	Biyernes ba sa ika-tatlo ng Disyembre.
Noon of November 25.	Tanghali ng ika-dalawampu't lima ng Nobyembre.
Today is December 28.	Ngayon ay ika-dalawampu't walo ng Disyembre.
He has been losing for twenty-one days at the nearest shopping mall.	dalawampu't-isang araw na siyang natatalo sa pinakamalapit na mall.
Afternoon of December 22.	Hapon ng ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre.
last verse of Mark 13: And what I say unto.	huling bersikulo ng Marcos 13: At ang sinasabi ko sa inyo ay sinasabi ko ko lang sa mga Hudyo.
Did it rain last November 8.	Umulan ba noong ika-siyam ng Nobyembre.
November 2 is Monday.	Ang ika-dalawa ng Nobyembre ay Lunes.
It's sunny all month long except last November 5.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-lima ng Nobyembre.
about his servant Job.	tungkol sa Kanyang tagapag-lingkod na si Job.
At 2:00 PM, there are forty-two conditioner at the grocery.	Merong apatnapu't-dalawang conditioner sa tindahan kaninang alas dos ng hapon.
I wish tomorrow will be December 28.	Sana ika-dalawampu't walo na ng Disyembre bukas.
heads the name of blasphemy.	at sa kaniyang mga ulo ay mga pangalan ng kapusungan.
Yesterday is November 22.	Kahapon ay ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre.
I wish tomorrow will be November 7.	Sana ika-pito na ng Nobyembre bukas.
Who's heard that before It's called the.	Sino na ang nakarining dito nun pa Ito ay tinatawag na nalalapit na pagbabalik ni kristo.
It rained really hard last September 16.	Umulan ng malakas noong ika-labing-anim ng Septyembre.
Because that's where we're going next.	Dahil doon tayo pupunta.
Afternoon of September 25.	Hapon ng ika-dalawampu't lima ng Septyembre.
It rained really hard last November 15.	Umulan ng malakas noong ika-labinlima ng Nobyembre.
It is November 13 when.	ika-labintatlo ng Nobyembre noon nung.
together with him in the clouds.	kasama niya sa mga ulap.
He will go here on September 25.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't lima ng Septyembre.
Is December 29 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't siyam ng Disyembre.
September 1 is the day of his death.	Sa ika-isa ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Lets meet on October 6.	Magkita tayo sa ika-anim ng Oktubre.
It has been fourteen days since I have eleven.	labing-apat na araw nang akong merong labing-isang.
He will write a book until October 7.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-pito ng Oktubre.
Pastor Anderson: He is saying that if he does.	Pastor Anderson: Ang sinasabi niya ay kapag hindi niya ito sinalita sa atin.
November 4 is Tuesday.	Ang ika-apat ng Nobyembre ay Martes.
Today is September 29.	Ngayon ay ika-dalawampu't siyam ng Septyembre.
It has been twenty-four years since I have socks.	dalawampu't-apat na taon nang akong merong medyas.
a spirit or even by a letter as from us.	pamamagitan man ng espiritu.
Morning of September 3.	Umaga ng ika-tatlo ng Septyembre.
Yesterday is October 23.	Kahapon ay ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre.
November 13 is Thursday.	Ang ika-labintatlo ng Nobyembre ay Huwebes.
It will be September 29 next week.	ika-dalawampu't siyam na ng Septyembre sa susunod na linggo.
was this: Are there few that be saved That's.	ay ito: Konti lang ba ang maliligtas Iyan ay magandang tanong.
Did it rain last September 5.	Umulan ba noong ika-lima ng Septyembre.
very complicated.	napaka-komplikado.
It rained really hard last September 6.	Umulan ng malakas noong ika-anim ng Septyembre.
September 2 is Wednesday.	Ang ika-dalawa ng Septyembre ay Miyerkules.
It is December 20 when.	ika-dalawampu ng Disyembre noon nung.
If September 21 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't isa ng Septyembre,.
At 1:00 PM, there are ninety younger sister at the next bus station.	Merong siyamnapung kapatid na babae sa susunod na estasyon ng bus kaninang ala una ng hapon.
September 1 is Thursday.	Ang ika-isa ng Septyembre ay Huwebes.
Today is November 25.	Ngayon ay ika-dalawampu't lima ng Nobyembre.
Lets meet on October 25.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't lima ng Oktubre.
I lost my twenty-seven strawberries at 8:00 AM.	Nawala ko ang aking dalawampu't-pitong mga strawberry noong alas otso ng umaga.
Tomorrow will be October 14.	ika-labing-apat ng Oktubre bukas.
Lets meet on November 24.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't apat ng Nobyembre.
Yesterday is December 16.	Kahapon ay ika-labing-anim ng Disyembre.
Go here on December 12.	Pumunta ka dito sa ika-labindalawa ng Disyembre.
Did it rain last September 27.	Umulan ba noong ika-dalawampu't pito ng Septyembre.
Are you going to the ticket office later at 4:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas kwatro ng hapon mamayang bilihan ng tiket.
Noon of September 12.	Tanghali ng ika-labindalawa ng Septyembre.
December 30 is the day of his death.	Sa ika-tatlumpu ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
It's already November 20!.	ika-dalawampu na ng Nobyembre!.
September 13 is the day of his death.	Sa ika-labintatlo ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Festival will only last until November 17.	Hanggang sa ika-labinpito nalang ng Nobyembre ang piyesta.
September 18 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labinwalo ng Septyembre dahil.
Noon of September 8.	Tanghali ng ika-siyam ng Septyembre.
At 12:30 PM, there are one road at the domestic airport.	Merong isang daan sa paliparang lokal kaninang Alas dose e medya ng hapon.
November 11 is the day of his death.	Sa ika-labing-isa ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
November 14 is Tuesday.	Ang ika-labing-apat ng Nobyembre ay Martes.
Pastor Anderson: He did not say.	Pastor Anderson: Hindi niya sinabi .
Lets meet on September 13.	Magkita tayo sa ika-labintatlo ng Septyembre.
He lost his money last December 20.	Nawala niya noong ika-dalawampu ng Disyembre ang kanyang pera.
He will write a book until October 17.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labinpito ng Oktubre.
Noon of October 3.	Tanghali ng ika-tatlo ng Oktubre.
to give the store your ultimate identity.	na ibigay sa tindahan ang lahat tungkol sa inyong pagkakakilanlan.
It rained really hard last December 19.	Umulan ng malakas noong ika-labingsiyam ng Disyembre.
October 6 is Thursday.	Ang ika-anim ng Oktubre ay Huwebes.
Yesterday is December 12.	Kahapon ay ika-labindalawa ng Disyembre.
If September 13 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labintatlo ng Septyembre,.
If you are running twenty-six times in twenty-six months,.	Kung tumatakbo ka ng dalawampu't-anim na beses sa dalawampu't-anim na buwan,.
He will go here on September 29.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't siyam ng Septyembre.
It's already December 17!.	ika-labinpito na ng Disyembre!.
Pastor Anderson: Why would God do that Why.	Pastor Anderson: Bakit gagawin iyon ng Diyos Bakit isasaad ng Diyos ang isang kwento ng dalawang beses sa.
even physically go up.	siya pisikal na umakyat.
Lets meet on December 20.	Magkita tayo sa ika-dalawampu ng Disyembre.
The Bible says that the mark of the beast.	Ang sabi ng Bibliya ang Marcos ng hayop ay magiging isang bagay sa iyong kanang kamay o sa.
November 29 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre ay Huwebes.
He's planning to buy a bed before November 27.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't pito ng Nobyembre.
It is October 12 when.	ika-labindalawa ng Oktubre noon nung.
If it's not yet September 10,.	Kung hindi pa ika-sampu ng Septyembre,.
I lost my forty-three dentist at 12:00 PM.	Nawala ko ang aking apatnapu't-tatlong dentista noong alas dose ng madaling araw.
Yesterday is October 10.	Kahapon ay ika-sampu ng Oktubre.
He sold his guitar last September 24.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't apat ng Septyembre.
the Bible.	ang Bibliya.
He lost his money last November 8.	Nawala niya noong ika-siyam ng Nobyembre ang kanyang pera.
Go here on September 10.	Pumunta ka dito sa ika-sampu ng Septyembre.
It will be October 29 next week.	ika-dalawampu't siyam na ng Oktubre sa susunod na linggo.
Today is October 10.	Ngayon ay ika-sampu ng Oktubre.
December 10 is Wednesday.	Ang ika-sampu ng Disyembre ay Miyerkules.
Today is September 7.	Ngayon ay ika-pito ng Septyembre.
He sold his guitar last November 8.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-siyam ng Nobyembre.
pour out judgment.	ibuhos ang paghuhukom.
the Jews is ridiculous when he flat out says:.	sa mga Hudyo ay katawa-tawa dahil sinabi niya ng direkta:.
It has been forty hours since I have sausage.	apatnapung oras nang akong merong longganisa.
He will write a book until September 3.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-tatlo ng Septyembre.
Afternoon of September 15.	Hapon ng ika-labinlima ng Septyembre.
If you are sleeping ninety times in ninety days,.	Kung natutulog ka ng siyamnapung beses sa siyamnapung araw,.
already gone on to be with the Lord.	umalis na para makasam ang Panginoon.
He sold his guitar last November 16.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labing-anim ng Nobyembre.
Tomorrow will be September 17.	ika-labinpito ng Septyembre bukas.
if we can reach out to the movement of Christianity.	kung tayo lamang ay makakaabot sa kilusang Kristyanismo sa paligid.
Kent Hovind: The idea that there is going.	Kent Hovind: Ang ideya na magkakaroon ng lihim na ikalawang pagdating kung saan ang mga tao.
to pastors all the time.	ang mga pastor palagi.
Festival will only last until November 25.	Hanggang sa ika-dalawampu't lima nalang ng Nobyembre ang piyesta.
(Mark 13:27) And then shall he send his angels.	(Marcos 13:27) At kung magkagayoy susuguin niya ang mga anghel.
It rained really hard last December 23.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't tatlo ng Disyembre.
Is October 30 Friday.	Biyernes ba sa ika-tatlumpu ng Oktubre.
If it's not yet November 13,.	Kung hindi pa ika-labintatlo ng Nobyembre,.
Did it rain last November 7.	Umulan ba noong ika-pito ng Nobyembre.
I wish tomorrow will be October 1.	Sana ika-isa na ng Oktubre bukas.
Throughout the generations.	Sa kabuuan ng mga henerasyon.
December 3 is Tuesday.	Ang ika-tatlo ng Disyembre ay Martes.
At 6:00 PM, there are forty-nine silver at the next park.	Merong apatnapu't-siyam na pilak sa susunod na parke kaninang alas sais ng hapon.
Festival will only last until November 21.	Hanggang sa ika-dalawampu't isa nalang ng Nobyembre ang piyesta.
It has been eighteen years since I have music.	labing-walong taon nang akong merong tugtog.
Go here on November 5.	Pumunta ka dito sa ika-lima ng Nobyembre.
It will be October 15 next week.	ika-labinlima na ng Oktubre sa susunod na linggo.
Go here on November 15.	Pumunta ka dito sa ika-labinlima ng Nobyembre.
Afternoon of October 1.	Hapon ng ika-isa ng Oktubre.
Male News Anchor: It starts like this: heres.	Lalaking Tagapagbalita: Ang umpisa ay ito: nandito ang isang pusa.
I lost my thirty-two elder sister at 7:00 AM.	Nawala ko ang aking tatlumpu't-dalawang ate noong alas siyete ng umaga.
November 12 is the day of his death.	Sa ika-labindalawa ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
If November 20 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu ng Nobyembre,.
Today is November 4.	Ngayon ay ika-apat ng Nobyembre.
It rained really hard last November 30.	Umulan ng malakas noong ika-tatlumpu ng Nobyembre.
thing.	isang bagay.
At 11:00 AM, there are forty-three bus leave at the train station.	Merong apatnapu't-tatlong alis ng bus sa estasyon ng tren kaninang alas onse ng umaga.
If it's not yet November 12,.	Kung hindi pa ika-labindalawa ng Nobyembre,.
November 23 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
They fought last November 24 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't apat ng Nobyembre dahil sa pera.
December 24 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't apat ng Disyembre ay Martes.
Yesterday is November 12.	Kahapon ay ika-labindalawa ng Nobyembre.
Yet when you ask them to show you the rapture.	Ngunti kapag sinabi mo sa kanilang ipakita ang destruksyon sa Rebelasyon.
He lost his money last September 29.	Nawala niya noong ika-dalawampu't siyam ng Septyembre ang kanyang pera.
It's sunny all month long except last December 10.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-sampu ng Disyembre.
say this: We will not all be killed because.	sabihin ito: Hindi lahat tayo ay mapapatay dahil ito ay mauudlot.
been baptized.	nabautismohan.
Afternoon of December 4.	Hapon ng ika-apat ng Disyembre.
If December 1 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-isa ng Disyembre,.
He will sell his guitar on September 20.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu ng Septyembre.
Morning of December 28.	Umaga ng ika-dalawampu't walo ng Disyembre.
He sold his guitar last September 16.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labing-anim ng Septyembre.
Morning of September 17.	Umaga ng ika-labinpito ng Septyembre.
He sold his guitar last December 24.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't apat ng Disyembre.
I couldn't understand it or everytime I.	ay hindi ko ito mauunawaan o sa tuwing magbabasako ako aking tinatanong kung.
Tomorrow will be November 16.	ika-labing-anim ng Nobyembre bukas.
Is October 22 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre.
Are you going to the next post office later at 8:30 PM.	Pupunta ka ba sa alas otso e medya ng gabi mamayang susunod na padalahan ng sulat.
Pastor Jimenez: It is just amazing to me that.	Pastor Jimenez: Nakakapagtaka lang ara sa akin na habang tinitignan ninyo ang salitang kapighatian sa kabuuan.
Is November 2 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawa ng Nobyembre.
It's already November 24!.	ika-dalawampu't apat na ng Nobyembre!.
He lost his money last December 16.	Nawala niya noong ika-labing-anim ng Disyembre ang kanyang pera.
made a mistake.	ay nakagawa ng kamalian.
I lost my ninety salt at 12:00 PM.	Nawala ko ang aking siyamnapung asin noong alas dose ng madaling araw.
(Revelation 6:15) And the kings of the earth.	(Rebelasyon 6:15) At ang mga hari sa lupa.
If you are eating forty-eight times in forty-eight minutes,.	Kung kumakain ka ng apatnapu't-walong beses sa apatnapu't-walong minuto,.
Noon of December 7.	Tanghali ng ika-pito ng Disyembre.
Go here on September 18.	Pumunta ka dito sa ika-labinwalo ng Septyembre.
Go here on November 13.	Pumunta ka dito sa ika-labintatlo ng Nobyembre.
biometric technology if that is what people.	biometric na teknolohiya kung iyan ang gusto ng mga tao sa loob ng sampung taong panahon.
October 11 is Wednesday.	Ang ika-labing-isa ng Oktubre ay Miyerkules.
It's already October 26!.	ika-dalawampu't anim na ng Oktubre!.
Bible tells us that some day there will be.	Sinasabi ng Bibliya sa atin na balang araw ay magkakaroon ng isang gobyerno para sa buong mundo.
to be a law that says if you won't worship.	batas na nagsasaad na kapag hindi mo sinamba ang antikristo ikaw ay papatayin.
He will go here on December 6.	Pupunta siya dito sa ika-anim ng Disyembre.
Pastor Anderson: Out of 16 mentions of the.	Pastor Anderson: Mula sa 16 na banggit sa salitang hinirang sa Bibliya.
Is November 26 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't anim ng Nobyembre.
Beheadings Prison Famine Pestilence Are.	Mga pagpugot ng ulo Makukulong sa Bilangguan Tag-gutom Salot Seryoso ka ba Matuwa kayo dahil.
It is December 3 when.	ika-tatlo ng Disyembre noon nung.
Tomorrow will be September 26.	ika-dalawampu't anim ng Septyembre bukas.
If it's not yet December 4,.	Kung hindi pa ika-apat ng Disyembre,.
because of the word.	dahil sa salita.
It's sunny all month long except last September 26.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't anim ng Septyembre.
Morning of September 7.	Umaga ng ika-pito ng Septyembre.
If October 23 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre,.
It is November 23 when.	ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre noon nung.
If November 28 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't walo ng Nobyembre,.
It rained really hard last December 24.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't apat ng Disyembre.
Noon of September 30.	Tanghali ng ika-tatlumpu ng Septyembre.
that problem.	ng problemang iyan.
try to go on an airplane.	ay sasakay sa eroplano.
food in their house or ten days of food in.	na dami ng pagkain sa bahay nila o sampung araw ng pagkain sa bahay nila .
Yesterday is October 16.	Kahapon ay ika-labing-anim ng Oktubre.
He sold his guitar last September 1.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-isa ng Septyembre.
Are you going to the ticket office later at 9:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas nuwebe ng umaga mamayang bilihan ng tiket.
Are you going to the nearest shopping mall later at 7:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas siyete ng umaga mamayang pinakamalapit na mall.
He will write a book until November 2.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawa ng Nobyembre.
Tomorrow will be September 13.	ika-labintatlo ng Septyembre bukas.
Go here on November 16.	Pumunta ka dito sa ika-labing-anim ng Nobyembre.
this wonderful new world order that they're.	kahanga-hangang kalakaran ng bagong mundong ito na kanilang pinaplano ay titignan bilang kaaway.
Tomorrow will be December 16.	ika-labing-anim ng Disyembre bukas.
I wish tomorrow will be September 24.	Sana ika-dalawampu't apat na ng Septyembre bukas.
them: and power was given him over all kindreds.	sila at binigyan siya ng kapamahalaan sa bawat angkan at bayan at wika at bansa.
Go here on October 4.	Pumunta ka dito sa ika-apat ng Oktubre.
Did it rain last October 5.	Umulan ba noong ika-lima ng Oktubre.
It's sunny all month long except last September 2.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawa ng Septyembre.
It's sunny all month long except last December 6.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-anim ng Disyembre.
He will write a book until October 5.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-lima ng Oktubre.
November 27 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't pito ng Nobyembre dahil.
He will sell his guitar on November 8.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-siyam ng Nobyembre.
Yesterday is November 19.	Kahapon ay ika-labingsiyam ng Nobyembre.
He will sell his guitar on September 2.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawa ng Septyembre.
If October 7 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-pito ng Oktubre,.
It will be December 4 next week.	ika-apat na ng Disyembre sa susunod na linggo.
going to be just as wicked as they were in.	ay magiging kasing sama katulad nung panahon ni Noah.
Go here on October 18.	Pumunta ka dito sa ika-labinwalo ng Oktubre.
It is September 13 when.	ika-labintatlo ng Septyembre noon nung.
It is September 6 when.	ika-anim ng Septyembre noon nung.
It is October 29 when.	ika-dalawampu't siyam ng Oktubre noon nung.
He will sell his guitar on December 4.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-apat ng Disyembre.
verse 24:.	bersikulo 24:.
November 15 is the day of his death.	Sa ika-labinlima ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
October 15 is Tuesday.	Ang ika-labinlima ng Oktubre ay Martes.
Did it rain last December 29.	Umulan ba noong ika-dalawampu't siyam ng Disyembre.
He will go here on November 30.	Pupunta siya dito sa ika-tatlumpu ng Nobyembre.
Lets meet on October 29.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't siyam ng Oktubre.
November 12 is Tuesday.	Ang ika-labindalawa ng Nobyembre ay Martes.
November 1 is the day of his death.	Sa ika-isa ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
December 29 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't siyam ng Disyembre ay Miyerkules.
If September 20 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu ng Septyembre,.
Yesterday is November 13.	Kahapon ay ika-labintatlo ng Nobyembre.
such a major event.	isang pangunahing kaganapan.
on this earth that are catastrophic.	sa lupa na mga sakuna.
November 10 is Wednesday.	Ang ika-sampu ng Nobyembre ay Miyerkules.
Mahmoud Ahmadinejad: The essence of the message.	Mahmoud Ahmadinejad: Ang kahulugan ng mensahe ng mga propeta ay isa at magkakatulad.
He has been buying for forty-three hours at the next subway station.	apatnapu't-tatlong oras na siyang bumibili sa susunod na estasyon ng subway.
Pastor Anderson: Right.	Pastor Anderson: Tama.
It rained really hard last December 4.	Umulan ng malakas noong ika-apat ng Disyembre.
in the days of Lot.	gayon din naman kung paano ang nangyari sa mga kaarawan ni Lot.
He will write a book until September 15.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labinlima ng Septyembre.
I've lied before.	Ako ay nagsinungaling na dati.
Afternoon of October 10.	Hapon ng ika-sampu ng Oktubre.
I wish tomorrow will be September 6.	Sana ika-anim na ng Septyembre bukas.
It has been fifteen hours since I have eggs.	labing-limang oras nang akong merong itlog.
Tomorrow will be September 24.	ika-dalawampu't apat ng Septyembre bukas.
If it's not yet December 20,.	Kung hindi pa ika-dalawampu ng Disyembre,.
It rained really hard last September 5.	Umulan ng malakas noong ika-lima ng Septyembre.
From 6:00 PM to 4:00 PM.	Simula nang alas sais ng hapon hanggang alas kwatro ng hapon.
It rained really hard last September 22.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre.
Morning of November 2.	Umaga ng ika-dalawa ng Nobyembre.
December 6 is Thursday.	Ang ika-anim ng Disyembre ay Huwebes.
He lost his money last December 30.	Nawala niya noong ika-tatlumpu ng Disyembre ang kanyang pera.
He will sell his guitar on September 19.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labingsiyam ng Septyembre.
Today is November 18.	Ngayon ay ika-labinwalo ng Nobyembre.
If it's not yet November 27,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't pito ng Nobyembre,.
going to continue to the point where it's.	magpapatuloy ito hanggang sa puntong lubusang napakahirap na para tumakas sa bilangguang.
Are you going to the city centre later at 12:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas dose ng madaling araw mamayang sentro ng syudad.
Festival will only last until September 10.	Hanggang sa ika-sampu nalang ng Septyembre ang piyesta.
It is October 1 when.	Ika-isa ng Oktubre noon nung.
Lets meet on September 30.	Magkita tayo sa ika-tatlumpu ng Septyembre.
He will sell his guitar on October 4.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-apat ng Oktubre.
He sold his guitar last September 11.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labing-isa ng Septyembre.
It is September 1 when.	Ika-isa ng Septyembre noon nung.
He will go here on October 11.	Pupunta siya dito sa ika-labing-isa ng Oktubre.
me wrong.	akong mabuti.
Yesterday is October 8.	Kahapon ay ika-siyam ng Oktubre.
Did it rain last October 4.	Umulan ba noong ika-apat ng Oktubre.
He lost his money last October 7.	Nawala niya noong ika-pito ng Oktubre ang kanyang pera.
At 7:00 AM, there are thirty-one son at the international airport.	Merong tatlumpu't-isang anak na lalaki sa internasyonal na paliparan kaninang alas siyete ng umaga.
Tomorrow will be December 1.	Ika-isa ng Disyembre bukas.
At 11:00 AM, there are fifty salads at the next toilet.	Merong limampung ensalada sa susunod na palikuran kaninang alas onse ng umaga.
the 7th trumpet sounding.	ang ika-pitong tunog ng pakakak.
Did it rain last November 5.	Umulan ba noong ika-lima ng Nobyembre.
November 13 is the day of his death.	Sa ika-labintatlo ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
October 8 is Thursday.	Ang ika-siyam ng Oktubre ay Huwebes.
At 7:30 PM, there are forty-eight lunch at the next subway station.	Merong apatnapu't-walong tanghalian sa susunod na estasyon ng subway kaninang alas siyete e medya ng gabi.
September 16 is Monday.	Ang ika-labing-anim ng Septyembre ay Lunes.
It will be September 12 next week.	ika-labindalawa na ng Septyembre sa susunod na linggo.
Yesterday is September 1.	Kahapon ay ika-isa ng Septyembre.
October 21 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't isa ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
He will write a book until September 1.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-isa ng Septyembre.
It rained really hard last November 16.	Umulan ng malakas noong ika-labing-anim ng Nobyembre.
September 22 is Monday.	Ang ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre ay Lunes.
November 8 is the day of his death.	Sa ika-siyam ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
October 18 is Monday.	Ang ika-labinwalo ng Oktubre ay Lunes.
Is October 10 Friday.	Biyernes ba sa ika-sampu ng Oktubre.
If November 7 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-pito ng Nobyembre,.
It has been twenty-four hours since I have badminton.	dalawampu't-apat na oras nang akong merong badminton.
and everyone is going around with this doctrine.	at bawat isa ay umiikot sa doktrinang ito na kung tawagin ay bago ang kapighatian.
December 12 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labindalawa ng Disyembre dahil.
into believing that they will be removed from.	upang maniwala na sila ay aalisin sa mundong ito bago maganap ang Malawak na Kapighatian.
Pastor Anderson: I have a list here of every.	Pastor Anderson: May listahan ako dito ng bawat beses na ginamit ang salitang hinirang.
Did it rain last September 3.	Umulan ba noong ika-tatlo ng Septyembre.
verse 22 actually took place before verse.	ang bersikulo 22 ay talagang nangyari bago ang bersikulo 21.
Morning of September 26.	Umaga ng ika-dalawampu't anim ng Septyembre.
Lets meet on September 3.	Magkita tayo sa ika-tatlo ng Septyembre.
Afternoon of December 2.	Hapon ng ika-dalawa ng Disyembre.
(1 Thessalonians 4:15) For this we say unto.	(1 Thessalonians 4:15) Sapagkat itoy sinasabi namin sa inyo sa salita ng Panginoon.
September 30 will be Sunday because.	Linggo ang ika-tatlumpu ng Septyembre dahil.
November 10 is Tuesday.	Ang ika-sampu ng Nobyembre ay Martes.
October 12 is Tuesday.	Ang ika-labindalawa ng Oktubre ay Martes.
Morning of September 4.	Umaga ng ika-apat ng Septyembre.
Afternoon of December 7.	Hapon ng ika-pito ng Disyembre.
Festival will only last until September 30.	Hanggang sa ika-tatlumpu nalang ng Septyembre ang piyesta.
He will write a book until September 13.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labintatlo ng Septyembre.
News Anchor: The year is 2017.	Nagbabalita: Ang taon ay 2017.
somewhere decided that the book of Matthew.	sa ibang dako ay nagpasiya na ang aklat ni Mateo ay para sa mga Hudyo.
Today is September 8.	Ngayon ay ika-siyam ng Septyembre.
It rained really hard last December 16.	Umulan ng malakas noong ika-labing-anim ng Disyembre.
He will write a book until September 21.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't isa ng Septyembre.
If November 18 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labinwalo ng Nobyembre,.
December 30 is Tuesday.	Ang ika-tatlumpu ng Disyembre ay Martes.
He lost his money last November 5.	Nawala niya noong ika-lima ng Nobyembre ang kanyang pera.
If you are crying eight times in eight days,.	Kung umiiyak ka ng walong beses sa walong araw,.
It's sunny all month long except last December 18.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labinwalo ng Disyembre.
News Anchor: The chip is encased in unbreakable.	Tagapagbalita: Ang chip ay naka lagay sa isang hindi nasisirang salamin at ito ay kasing laki ng isang butil ng.
Morning of October 16.	Umaga ng ika-labing-anim ng Oktubre.
Noon of December 5.	Tanghali ng ika-lima ng Disyembre.
At 6:00 PM, there are seven underwear at the next ATM.	Merong pitong karsolsilyo sa susunod na ATM kaninang alas sais ng hapon.
It has been twenty-three months since I have fish.	dalawampu't-tatlong buwan nang akong merong isda.
make any sense.	saysay.
It is October 25 when.	ika-dalawampu't lima ng Oktubre noon nung.
November 5 will be Sunday because.	Linggo ang ika-lima ng Nobyembre dahil.
I lost my twenty-one black pepper at 5:00 PM.	Nawala ko ang aking dalawampu't-isang itim na paminta noong alas singko ng hapon.
that I told you of them.	kung paanong sinabi ko sa inyo.
October 19 is Thursday.	Ang ika-labingsiyam ng Oktubre ay Huwebes.
From 5:00 PM to 5:00 AM.	Simula nang alas singko ng hapon hanggang alas singko ng umaga.
November 4 is the day of his death.	Sa ika-apat ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
I wish tomorrow will be November 13.	Sana ika-labintatlo na ng Nobyembre bukas.
Baptists when Oxford University Press published.	Baptist nung inilathala ng Oxford University Press ang Scofield Reference na Bibliya.
going to happen.	nang magaganap.
So if you believe on Jesus Christ.	Kaya kung naniniwala kayo kay HesuKristo.
Immediately AFTER THE TRIBULATION of those.	Datapuwat karakarakang PAGKATAPOS NG KAPIGHATIAN sa mga araw na yaon ay magdidilim ang araw.
If it's not yet October 15,.	Kung hindi pa ika-labinlima ng Oktubre,.
I lost my seven grandmother at 8:00 PM.	Nawala ko ang aking pitong lola noong alas otso ng gabi.
Let me help you.	Hayaan ninyong tulungan ko kayo.
He has been sleeping for forty-seven minutes at the city centre.	apatnapu't-pitong minuto na siyang natutulog sa sentro ng syudad.
If you are buying thirty-five times in thirty-five days,.	Kung bumibili ka ng tatlumpu't-limang beses sa tatlumpu't-limang araw,.
It's sunny all month long except last December 11.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labing-isa ng Disyembre.
It is September 20 when.	ika-dalawampu ng Septyembre noon nung.
At 6:30 PM, there are eight cash at the shoe shop.	Merong walong pera sa pagawaan ng sapatos kaninang alas sais e medya ng hapon.
a man in power.	ng isang tao sa kapangyarihan.
It's already November 16!.	ika-labing-anim na ng Nobyembre!.
He will sell his guitar on October 25.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't lima ng Oktubre.
He will go here on December 14.	Pupunta siya dito sa ika-labing-apat ng Disyembre.
September 17 is the day of his death.	Sa ika-labinpito ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
I wish tomorrow will be September 3.	Sana ika-tatlo na ng Septyembre bukas.
He will write a book until September 19.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labingsiyam ng Septyembre.
The clouds be rolled back as a scroll.	Ang mga ulap ay marolyo pabalik bilang scroll.
It will be November 21 next week.	ika-dalawampu't isa na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
twist it.	babligtarin ito.
I wish tomorrow will be October 21.	Sana ika-dalawampu't isa na ng Oktubre bukas.
Lets meet on October 2.	Magkita tayo sa ika-dalawa ng Oktubre.
Festival will only last until September 20.	Hanggang sa ika-dalawampu nalang ng Septyembre ang piyesta.
mean that this is something that could happen.	isang bagay ito na ay maaaring maganap kahit sa anumang oras.
Are you going to the shoe shop later at 12:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas dose ng madaling araw mamayang pagawaan ng sapatos.
Are you going to the train station later at 1:00 PM.	Pupunta ka ba sa ala una ng hapon mamayang estasyon ng tren.
November 4 is Wednesday.	Ang ika-apat ng Nobyembre ay Miyerkules.
December 8 is Monday.	Ang ika-siyam ng Disyembre ay Lunes.
It is November 7 when.	ika-pito ng Nobyembre noon nung.
It will be October 3 next week.	ika-tatlo na ng Oktubre sa susunod na linggo.
He sold his guitar last October 27.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't pito ng Oktubre.
I wish tomorrow will be October 12.	Sana ika-labindalawa na ng Oktubre bukas.
If you are crying twenty-four times in twenty-four minutes,.	Kung umiiyak ka ng dalawampu't-apat na beses sa dalawampu't-apat na minuto,.
Afternoon of November 17.	Hapon ng ika-labinpito ng Nobyembre.
Lets meet on December 26.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't anim ng Disyembre.
Morning of September 16.	Umaga ng ika-labing-anim ng Septyembre.
He's planning to buy a bed before October 4.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-apat ng Oktubre.
It rained really hard last October 15.	Umulan ng malakas noong ika-labinlima ng Oktubre.
(Galations 1:10) For do I now persuade men.	(Galacia 1:10) Sapagkat ako bagay nanghihikayat ngayon sa mga tao o sa Dios o ako bagay nagsisikap na magbigay-lugod sa mga tao.
It is October 15 when.	ika-labinlima ng Oktubre noon nung.
October 2 is Monday.	Ang ika-dalawa ng Oktubre ay Lunes.
Did it rain last December 8.	Umulan ba noong ika-siyam ng Disyembre.
It will be October 14 next week.	ika-labing-apat na ng Oktubre sa susunod na linggo.
December 7 is the day of his death.	Sa ika-pito ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Morning of October 23.	Umaga ng ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre.
They fought last October 13 because of money.	Nag-away sila noong ika-labintatlo ng Oktubre dahil sa pera.
He will go here on December 24.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't apat ng Disyembre.
Go here on November 29.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre.
Did it rain last November 28.	Umulan ba noong ika-dalawampu't walo ng Nobyembre.
to happen one day is that they will say.	mangyayari isang araw ay sasabihin nila.
If it's not yet December 22,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre,.
Bible says that when He was on that cross.	sabi ng Bibliya na nung Siya ay nasa krus.
Is December 16 Friday.	Biyernes ba sa ika-labing-anim ng Disyembre.
It's already October 12!.	ika-labindalawa na ng Oktubre!.
Did it rain last December 15.	Umulan ba noong ika-labinlima ng Disyembre.
Go here on November 22.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre.
October 20 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu ng Oktubre dahil.
It will be October 1 next week.	Ika-isa na ng Oktubre sa susunod na linggo.
you can never lose your salvation.	hindi ninyo mawawala ang iyong kaligtasan.
It has been eight hours since I have gelatine.	walong oras nang akong merong gulaman.
Noon of September 5.	Tanghali ng ika-lima ng Septyembre.
Tomorrow will be November 21.	ika-dalawampu't isa ng Nobyembre bukas.
I wish tomorrow will be November 28.	Sana ika-dalawampu't walo na ng Nobyembre bukas.
was the same eighty years ago with social.	ay katulad din walumpung taon na ang lumipas sa numero ng social security.
It has been forty-two years since I have soda water.	apatnapu't-dalawang taon nang akong merong soda water.
It's already November 13!.	ika-labintatlo na ng Nobyembre!.
They fought last October 29 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't siyam ng Oktubre dahil sa pera.
Is November 27 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't pito ng Nobyembre.
to negate the fact that the Bible says after.	upang itanggi ang katotohanan na sinasabi ng Bibliya matapos ito.
If you haven't read the book of Revelation.	Kung hindi pa ninyo nababasa ang aklat ng ebelasyon.
It's sunny all month long except last November 24.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't apat ng Nobyembre.
Are you going to the next police station later at 10:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas diyes ng gabi mamayang susunod na estasyon ng pulis.
Are you going to the nearest shopping mall later at 8:30 PM.	Pupunta ka ba sa alas otso e medya ng gabi mamayang pinakamalapit na mall.
November 15 is Wednesday.	Ang ika-labinlima ng Nobyembre ay Miyerkules.
growing up.	lumalaki.
It's sunny all month long except last November 4.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-apat ng Nobyembre.
He's planning to buy a bed before September 22.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre.
I lost my eighty butter at 12:00 PM.	Nawala ko ang aking walumpung mantikilya noong Alas dose ng tanghali.
He will write a book until December 26.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't anim ng Disyembre.
September 15 is Wednesday.	Ang ika-labinlima ng Septyembre ay Miyerkules.
I lost my twenty-four salads at 8:00 AM.	Nawala ko ang aking dalawampu't-apat na ensalada noong alas otso ng umaga.
any type of Christianity.	na anumang uri ng Kristianismo.
December 29 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't siyam ng Disyembre ay Huwebes.
day when Jesus Christ comes in the clouds.	araw ng pagdating ni HesuKristo sa mga ulap.
He will write a book until November 16.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labing-anim ng Nobyembre.
It has been forty-eight years since I have cheese.	apatnapu't-walong taon nang akong merong keso.
At 12:00 PM, there are twenty-nine shellfish at the bus station.	Merong dalawampu't-siyam na kabibe sa estasyon ng bus kaninang alas dose ng madaling araw.
It is December 26 when.	ika-dalawampu't anim ng Disyembre noon nung.
It has been thirty-two days since I have money.	tatlumpu't-dalawang araw nang akong merong pera.
They fought last September 12 because of money.	Nag-away sila noong ika-labindalawa ng Septyembre dahil sa pera.
Noon of October 8.	Tanghali ng ika-siyam ng Oktubre.
If it's not yet December 11,.	Kung hindi pa ika-labing-isa ng Disyembre,.
Lets meet on September 21.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't isa ng Septyembre.
December 22 is Monday.	Ang ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre ay Lunes.
September 6 is Thursday.	Ang ika-anim ng Septyembre ay Huwebes.
Yesterday is November 24.	Kahapon ay ika-dalawampu't apat ng Nobyembre.
going to be unlike anything that this world.	ay magiging walang katulad sa mga pinagdaanan na ng mundo itp at ang mga Kristyano ay hindi.
Lets meet on December 13.	Magkita tayo sa ika-labintatlo ng Disyembre.
pre-trib to be in the club.	maging bago ang kapighatian para mapabilang sa klab.
He's planning to buy a bed before November 20.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu ng Nobyembre.
If December 19 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labingsiyam ng Disyembre,.
Are you going to the next bus station later at 12:00 PM.	Pupunta ka ba sa Alas dose ng tanghali mamayang susunod na estasyon ng bus.
the rapture will take place before the antichrist.	ang destruksyon ay magaganap bago gawin ng antikristo ang digmaan nito laban sa mga banal at.
to the image reader.	sa image reader.
Does it actually say that Does it actually.	Yun ba talaga ang sinasabi Nung napag-aralan ko na.
He's planning to buy a bed before September 26.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't anim ng Septyembre.
He lost his money last September 15.	Nawala niya noong ika-labinlima ng Septyembre ang kanyang pera.
From 4:00 PM to 7:00 AM.	Simula nang alas kwatro ng hapon hanggang alas siyete ng umaga.
Are you going to the next toilet later at 8:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas otso ng umaga mamayang susunod na palikuran.
October 1 will be Sunday because.	Linggo ang ika-isa ng Oktubre dahil.
He will sell his guitar on October 18.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labinwalo ng Oktubre.
For instance.	Halimbawa.
He has been waiting for twenty-six years at the ticket office.	dalawampu't-anim na taon na siyang naghihintay sa bilihan ng tiket.
to close our Bible.	maisara ang ating Bibliya.
Afternoon of December 16.	Hapon ng ika-labing-anim ng Disyembre.
happen in our lifetime.	magaganap sa panahon ng ating buhay.
December 11 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labing-isa ng Disyembre dahil.
December 30 is Wednesday.	Ang ika-tatlumpu ng Disyembre ay Miyerkules.
Afternoon of December 20.	Hapon ng ika-dalawampu ng Disyembre.
and moon darkened.	at ang buwan namagdidilim.
image of the beast should be killed.	larawang ng hayop ay maipapatay.
It's sunny all month long except last December 8.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-siyam ng Disyembre.
He will go here on December 28.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't walo ng Disyembre.
He will go here on December 26.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't anim ng Disyembre.
about this is that they don't even read.	tungkol dito ay ni hindi nila binabasa ang bersikulo 2.
Afternoon of September 7.	Hapon ng ika-pito ng Septyembre.
He will write a book until November 4.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-apat ng Nobyembre.
Did it rain last October 19.	Umulan ba noong ika-labingsiyam ng Oktubre.
If you are sleeping twenty-one times in twenty-one months,.	Kung natutulog ka ng dalawampu't-isang beses sa dalawampu't-isang buwan,.
Noon of October 26.	Tanghali ng ika-dalawampu't anim ng Oktubre.
get the death penalty.	makakakuha ng parusang kamatayan.
you make people not be able to buy or sell.	mo magagawang ang tao ay hindi makapagbenta o makabili kung wala sila nito Marcos na it Hindi ba pwedeng.
He will go here on November 23.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre.
He lost his money last December 22.	Nawala niya noong ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre ang kanyang pera.
Lets meet on November 22.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre.
It will be November 18 next week.	ika-labinwalo na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
He will write a book until November 3.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-tatlo ng Nobyembre.
in the lake which burneth with fire and brimstone:.	dagatdagatang nagniningas sa apoy at asupre na siyang ikalawang kamatayan.
and that we must through much tribulation.	at sa pamamagitan ng maraming mga kapighatian ay kinakailangang magsipasok tayo sa kaharian ng Dios.
He will go here on November 18.	Pupunta siya dito sa ika-labinwalo ng Nobyembre.
It will be December 17 next week.	ika-labinpito na ng Disyembre sa susunod na linggo.
Festival will only last until December 30.	Hanggang sa ika-tatlumpu nalang ng Disyembre ang piyesta.
He lost his money last October 17.	Nawala niya noong ika-labinpito ng Oktubre ang kanyang pera.
If it's not yet September 8,.	Kung hindi pa ika-siyam ng Septyembre,.
It rained really hard last October 19.	Umulan ng malakas noong ika-labingsiyam ng Oktubre.
Christians to embrace this doctrine as though.	mga Kristyano ang yumakap sa doktrina na animong ang Diyos ang nagsalita sa kanila tungkol dito.
October 23 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre ay Martes.
Tomorrow will be October 10.	ika-sampu ng Oktubre bukas.
It's already October 13!.	ika-labintatlo na ng Oktubre!.
It rained really hard last October 30.	Umulan ng malakas noong ika-tatlumpu ng Oktubre.
September 14 is the day of his death.	Sa ika-labing-apat ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
and his angels were cast out with him.	at ang kaniyang mga anghel ay inihagis na kasama niya.
He lost his money last December 21.	Nawala niya noong ika-dalawampu't isa ng Disyembre ang kanyang pera.
At 7:00 PM, there are eighty soup at the next police station.	Merong walumpung sabaw sa susunod na estasyon ng pulis kaninang alas siyete ng gabi.
Is September 17 Friday.	Biyernes ba sa ika-labinpito ng Septyembre.
of John Nelson Darby.	ay Juan Nelson Darby.
It is September 17 when.	ika-labinpito ng Septyembre noon nung.
Is October 8 Friday.	Biyernes ba sa ika-siyam ng Oktubre.
Is October 21 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't isa ng Oktubre.
Yesterday is December 13.	Kahapon ay ika-labintatlo ng Disyembre.
Lets meet on October 28.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't walo ng Oktubre.
November 1 will be Sunday because.	Linggo ang ika-isa ng Nobyembre dahil.
Lets meet on October 18.	Magkita tayo sa ika-labinwalo ng Oktubre.
November 25 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't lima ng Nobyembre ay Miyerkules.
Festival will only last until December 6.	Hanggang sa ika-anim nalang ng Disyembre ang piyesta.
He lost his money last November 23.	Nawala niya noong ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre ang kanyang pera.
That if people were not rooted and grounded.	Na kapag ang mga tao ay walang ugat at hindi nakabaon.
Christians.	mga Kristyano.
It has been six hours since I have lunch.	anim na oras nang akong merong tanghalian.
It will be September 4 next week.	ika-apat na ng Septyembre sa susunod na linggo.
I wish tomorrow will be October 20.	Sana ika-dalawampu na ng Oktubre bukas.
Today is December 17.	Ngayon ay ika-labinpito ng Disyembre.
Pastor Anderson: Wow.	Pastor Anderson: Wow.
Today is October 4.	Ngayon ay ika-apat ng Oktubre.
Is December 17 Friday.	Biyernes ba sa ika-labinpito ng Disyembre.
Hes going to get everyones attention with this grand Hollywood opening.	Siya ay makakakuha ng atensyon mula sa lahat sa kanyang engrandeng mala-Hollywood na umpisa.
and they will usually tell me either one of.	at palaging sabi nila sa akin ang isa sa dalawanh bagay.
If it's not yet October 12,.	Kung hindi pa ika-labindalawa ng Oktubre,.
He has been eating for thirty-nine hours at the next ATM.	tatlumpu't-siyam na oras na siyang kumakain sa susunod na ATM.
I wish tomorrow will be November 6.	Sana ika-anim na ng Nobyembre bukas.
I wish tomorrow will be October 3.	Sana ika-tatlo na ng Oktubre bukas.
It has been forty-five days since I have duck.	apatnapu't-limang araw nang akong merong karne ng pato.
At 6:30 PM, there are twenty-one soup at the next park.	Merong dalawampu't-isang sabaw sa susunod na parke kaninang alas sais e medya ng hapon.
He will go here on September 17.	Pupunta siya dito sa ika-labinpito ng Septyembre.
than that.	kaysa dito.
I lost my thirty-six shoes at 4:00 PM.	Nawala ko ang aking tatlumpu't-anim na sapatos noong alas kwatro ng hapon.
It will be December 19 next week.	ika-labingsiyam na ng Disyembre sa susunod na linggo.
If you are selling twenty-one times in twenty-one hours,.	Kung nagbebenta ka ng dalawampu't-isang beses sa dalawampu't-isang oras,.
Pastor Anderson: That is why this is a really.	Pastor Anderson: Kaya ito ay.
Festival will only last until October 11.	Hanggang sa ika-labing-isa nalang ng Oktubre ang piyesta.
He sold his guitar last September 3.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-tatlo ng Septyembre.
Pastor Anderson: And then at that moment of.	Pastor Anderson: At sa sandaling iyon ng laganap na kadiliman.
It will be September 19 next week.	ika-labingsiyam na ng Septyembre sa susunod na linggo.
I wish tomorrow will be September 21.	Sana ika-dalawampu't isa na ng Septyembre bukas.
He will sell his guitar on September 29.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't siyam ng Septyembre.
At 2:00 PM, there are thirty-five conditioner at the train station.	Merong tatlumpu't-limang conditioner sa estasyon ng tren kaninang alas dos ng hapon.
I wish tomorrow will be December 22.	Sana ika-dalawampu't dalawa na ng Disyembre bukas.
Tomorrow will be December 29.	ika-dalawampu't siyam ng Disyembre bukas.
September 3 is Tuesday.	Ang ika-tatlo ng Septyembre ay Martes.
Yesterday is November 6.	Kahapon ay ika-anim ng Nobyembre.
It is December 29 when.	ika-dalawampu't siyam ng Disyembre noon nung.
the pre-trib rapture for 38 years.	tungkol sa destruksyon bago ang kapighatian sa loob ng 38 na taon.
It has been four years since I have salads.	apat na taon nang akong merong ensalada.
so controlled.	sobrang kontrolado na.
Go here on October 27.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't pito ng Oktubre.
I lost my thirty-four silver at 11:00 AM.	Nawala ko ang aking tatlumpu't-apat na pilak noong alas onse ng umaga.
Are you going to the nearest shopping mall later at 8:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas otso ng gabi mamayang pinakamalapit na mall.
Is September 27 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't pito ng Septyembre.
They fought last November 15 because of money.	Nag-away sila noong ika-labinlima ng Nobyembre dahil sa pera.
It's already November 22!.	ika-dalawampu't dalawa na ng Nobyembre!.
him his power and gave him his seat and gave.	ng kanyang kapangyarihan at nagbigay ng kaniyang luklukan.
If you are crying eight times in eight months,.	Kung umiiyak ka ng walong beses sa walong buwan,.
September 3 is Monday.	Ang ika-tatlo ng Septyembre ay Lunes.
Are you going to the next toilet later at 8:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas otso ng gabi mamayang susunod na palikuran.
Festival will only last until September 27.	Hanggang sa ika-dalawampu't pito nalang ng Septyembre ang piyesta.
November 19 is Tuesday.	Ang ika-labingsiyam ng Nobyembre ay Martes.
He has been losing for sixteen months at the domestic airport.	labing-anim na buwan na siyang natatalo sa paliparang lokal.
It rained really hard last October 20.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu ng Oktubre.
Lets face it.	Harapin na natin ito.
He's planning to buy a bed before October 11.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labing-isa ng Oktubre.
He will write a book until October 19.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labingsiyam ng Oktubre.
At 2:00 AM, there are seven noodles at the international airport.	Merong pitong pancit sa internasyonal na paliparan kaninang alas dos ng umaga.
I wish tomorrow will be November 11.	Sana ika-labing-isa na ng Nobyembre bukas.
need to be ready.	ay dapat maging handa.
and you will be saved.	kayo at kayo ay maliligtas.
He sold his guitar last October 11.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labing-isa ng Oktubre.
I wish tomorrow will be November 8.	Sana ika-siyam na ng Nobyembre bukas.
October 14 is Wednesday.	Ang ika-labing-apat ng Oktubre ay Miyerkules.
He's planning to buy a bed before September 18.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labinwalo ng Septyembre.
It's already September 14!.	ika-labing-apat na ng Septyembre!.
my concern for privacy.	kaysa sa aking mga pribadong bagay.
Noon of November 14.	Tanghali ng ika-labing-apat ng Nobyembre.
He will write a book until October 6.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-anim ng Oktubre.
September 25 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't lima ng Septyembre dahil.
of Revelation the Lord Jesus Christ sends.	ng Rebelasyonang Panginoong HesuKristo ay magpapadala ng kanyang mga anghel at titipunin ang mga mananampalataya at dadalhin.
He will go here on December 13.	Pupunta siya dito sa ika-labintatlo ng Disyembre.
He will sell his guitar on November 23.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre.
Afternoon of December 30.	Hapon ng ika-tatlumpu ng Disyembre.
From 5:00 AM to 6:00 AM.	Simula nang alas singko ng umaga hanggang alas sais ng umaga.
December 5 is Wednesday.	Ang ika-lima ng Disyembre ay Miyerkules.
September 20 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Tomorrow will be December 22.	ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre bukas.
Is October 17 Friday.	Biyernes ba sa ika-labinpito ng Oktubre.
November 26 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't anim ng Nobyembre dahil.
I wish tomorrow will be December 3.	Sana ika-tatlo na ng Disyembre bukas.
I lost my ten oysters at 5:00 PM.	Nawala ko ang aking sampung talaba noong alas singko ng hapon.
It will be September 30 next week.	ika-tatlumpu na ng Septyembre sa susunod na linggo.
It's already October 19!.	ika-labingsiyam na ng Oktubre!.
It's sunny all month long except last October 12.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labindalawa ng Oktubre.
(John 10:28) And I give unto them eternal.	(Juan 10:28) At silay binibigyan ko ng walang hanggang buhay at kailan may hindi sila malilipol.
From 1:00 PM to 3:00 AM.	Simula nang ala una ng hapon hanggang alas tres ng umaga.
If you are sitting forty-five times in forty-five months,.	Kung umuupo ka ng apatnapu't-limang beses sa apatnapu't-limang buwan,.
From 2:00 AM to 11:00 PM.	Simula nang alas dos ng umaga hanggang alas onse ng gabi.
Yesterday is November 20.	Kahapon ay ika-dalawampu ng Nobyembre.
Pastor Anderson: If we really take a biblical.	Pastor Anderson: Kapag talagang ating kinuha ang pakahulugan ng bibliya sa kung ano ang ibig sabihin ng kapighatian (hindi.
September 7 is Tuesday.	Ang ika-pito ng Septyembre ay Martes.
He's planning to buy a bed before November 30.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-tatlumpu ng Nobyembre.
in lieu of carrying day passes.	dahil sa paggamit ng passes para sa maghapon.
He lost his money last September 13.	Nawala niya noong ika-labintatlo ng Septyembre ang kanyang pera.
to the United Nations General Assembly a year.	sa United Nations General Assembly nung isa o dalawang taon na ang nakaraan.
He's planning to buy a bed before November 24.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't apat ng Nobyembre.
Tomorrow will be December 2.	ika-dalawa ng Disyembre bukas.
Did it rain last November 2.	Umulan ba noong ika-dalawa ng Nobyembre.
it is after the tribulation.	ito ay pagkatapos ng kapighatian.
Go here on September 24.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't apat ng Septyembre.
the word tribulation is used.	ang salitang kapighatian ay nagamit.
the way that they keep this doctrine in the.	ang paraan ng kanilang pagkanlong sa doktrinang ito sa dilim ay sa pamamagitan ng takot at pananakot.
It's sunny all month long except last December 28.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't walo ng Disyembre.
He will go here on December 21.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't isa ng Disyembre.
He sold his guitar last December 23.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't tatlo ng Disyembre.
I lost my sixteen granddaughter at 9:00 AM.	Nawala ko ang aking labing-anim na apo na babae noong alas nuwebe ng umaga.
December 16 is Tuesday.	Ang ika-labing-anim ng Disyembre ay Martes.
Lets meet on September 6.	Magkita tayo sa ika-anim ng Septyembre.
Today is November 17.	Ngayon ay ika-labinpito ng Nobyembre.
He lost his money last December 25.	Nawala niya noong ika-dalawampu't lima ng Disyembre ang kanyang pera.
Many questions linger about the events of.	Maraming mga katanungan ang nagtatagal sa kaganapan ng.
Today is December 11.	Ngayon ay ika-labing-isa ng Disyembre.
take it at face value - read the New Testament.	tatanggapin ito bilang - kung ano ito - basahin ang Bagong Tipan simula sa Mateo 1 - kapag kayo ay nasa Mateo.
From 7:00 PM to 2:00 PM.	Simula nang alas siyete ng gabi hanggang alas dos ng hapon.
Today is December 13.	Ngayon ay ika-labintatlo ng Disyembre.
causing a host of things.	dahilan ng maraming mga bagay.
Is nailed to the cross.	Ay nakapako na sa krus at hindi ko na dalahin ang mga ito.
From 7:00 PM to 5:00 PM.	Simula nang alas siyete ng gabi hanggang alas singko ng hapon.
They fought last December 21 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't isa ng Disyembre dahil sa pera.
He's planning to buy a bed before December 3.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-tatlo ng Disyembre.
AFTER the tribulation.	PAGKATAPOS ng kapighatian.
If you are laughing forty-two times in forty-two minutes,.	Kung tumatawa ka ng apatnapu't-dalawang beses sa apatnapu't-dalawang minuto,.
September 3 is Wednesday.	Ang ika-tatlo ng Septyembre ay Miyerkules.
But the Bible says:.	Pero ayon sa Bibliya.
Noon of October 4.	Tanghali ng ika-apat ng Oktubre.
If it's not yet September 11,.	Kung hindi pa ika-labing-isa ng Septyembre,.
It's sunny all month long except last November 11.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labing-isa ng Nobyembre.
Tomorrow will be December 11.	ika-labing-isa ng Disyembre bukas.
is the second coming of Jesus Christ! The.	ang ikalawang pagdating ni HesuKristo! Ang mga muslim sa ngayon ay naghihintay para sa isang dakilang propeta.
happen.	magaganap.
Today is December 16.	Ngayon ay ika-labing-anim ng Disyembre.
all the surveillance cameras that are going.	ang lahat ng mga kamerang nagmamatyag na kasama dito Paano na ang mga kamera na nakakabasa ng license plate.
He will write a book until December 12.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labindalawa ng Disyembre.
December 7.	Disyembre 7.
things! There is no verse that any pre-trib.	mga bagay! Walang bersikulong gumagamit ng salitang kapighatian na maipapakita ang sinomang naniniwala sa bago ang kapighatian.
He sold his guitar last September 10.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-sampu ng Septyembre.
If it's not yet September 28,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't walo ng Septyembre,.
is the most clear teaching in the Bible about.	ang pinaka-malinaw na pagtuturo sa Bibliya tungkol sa pagdating ni Hesus na nasa mga ulap.
Is December 22 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre.
I wish tomorrow will be September 27.	Sana ika-dalawampu't pito na ng Septyembre bukas.
Morning of September 8.	Umaga ng ika-siyam ng Septyembre.
It's already September 8!.	ika-siyam na ng Septyembre!.
He lost his money last December 23.	Nawala niya noong ika-dalawampu't tatlo ng Disyembre ang kanyang pera.
Noon of November 17.	Tanghali ng ika-labinpito ng Nobyembre.
November 4 is Monday.	Ang ika-apat ng Nobyembre ay Lunes.
November 17 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labinpito ng Nobyembre dahil.
He sold his guitar last December 22.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre.
It has been forty-one years since I have cheese.	apatnapu't-isang taon nang akong merong keso.
Festival will only last until October 4.	Hanggang sa ika-apat nalang ng Oktubre ang piyesta.
Go here on October 12.	Pumunta ka dito sa ika-labindalawa ng Oktubre.
he may devour.	ang maaari niyang lamunin.
November 29 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre dahil.
He will sell his guitar on November 14.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labing-apat ng Nobyembre.
truly saved.	tunay na ligtas.
If it's not yet November 28,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't walo ng Nobyembre,.
Afternoon of September 13.	Hapon ng ika-labintatlo ng Septyembre.
Show me one verse that says that we will be.	Magpakita kayo sa akin ng isang bersikulo na nagsasabi na tayo ay mawawala na bago ang kapighatian.
Yesterday is September 14.	Kahapon ay ika-labing-apat ng Septyembre.
be of good cheer: I have overcome the world.	maging masayang sigaw: Aking napagtagumpayan ang mundo.
He will go here on October 13.	Pupunta siya dito sa ika-labintatlo ng Oktubre.
If it's not yet November 19,.	Kung hindi pa ika-labingsiyam ng Nobyembre,.
December 25 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't lima ng Disyembre ay Huwebes.
(Romans 5:8) But God commendeth his love toward.	(Romans 5:8) Datapuwat ipinagtatagubilin ng Dios ang kaniyang pagibig sa atin.
I lost my four eleven at 7:30 PM.	Nawala ko ang aking apat na labing-isang noong alas siyete e medya ng gabi.
December 26 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't anim ng Disyembre ay Miyerkules.
November 20 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu ng Nobyembre ay Miyerkules.
fall into that category in some peoples minds.	bumagsak sa ganung katergorya sa utak ng mga ilang tao.
you will see your loved one again that was.	makikita ninyong muli ang inyong mahal na isang naligtas na tao.
It is November 12 when.	ika-labindalawa ng Nobyembre noon nung.
Pastor Anderson: And I am saying there is.	Pastor Anderson: Ang sinasabi ko ay walang ebidensya ng kung sinuman mula sa ano mang denominasyon.
It is October 16 when.	ika-labing-anim ng Oktubre noon nung.
September 20 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu ng Septyembre ay Miyerkules.
He will go here on September 4.	Pupunta siya dito sa ika-apat ng Septyembre.
If you are eating fourteen times in fourteen months,.	Kung kumakain ka ng labing-apat na beses sa labing-apat na buwan,.
He will sell his guitar on November 16.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labing-anim ng Nobyembre.
If it's not yet September 19,.	Kung hindi pa ika-labingsiyam ng Septyembre,.
If December 13 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labintatlo ng Disyembre,.
October 15 is Wednesday.	Ang ika-labinlima ng Oktubre ay Miyerkules.
Morning of October 15.	Umaga ng ika-labinlima ng Oktubre.
Today is September 30.	Ngayon ay ika-tatlumpu ng Septyembre.
December 7 will be Sunday because.	Linggo ang ika-pito ng Disyembre dahil.
It is October 19 when.	ika-labingsiyam ng Oktubre noon nung.
Today is October 5.	Ngayon ay ika-lima ng Oktubre.
Did it rain last September 4.	Umulan ba noong ika-apat ng Septyembre.
November 6 is Wednesday.	Ang ika-anim ng Nobyembre ay Miyerkules.
Is November 6 Friday.	Biyernes ba sa ika-anim ng Nobyembre.
October 22 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre dahil.
It is November 17 when.	ika-labinpito ng Nobyembre noon nung.
He will write a book until November 20.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu ng Nobyembre.
September 21 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't isa ng Septyembre dahil.
I lost my nine dinner at 10:00 AM.	Nawala ko ang aking siyam na hapunan noong alas diyes ng umaga.
describes events going on in Heaven.	inilalarawan ang mga kaganapang nangyayari sa Langit.
At 8:00 PM, there are fourteen son at the nearest shopping mall.	Merong labing-apat na anak na lalaki sa pinakamalapit na mall kaninang alas otso ng gabi.
December 12 is the day of his death.	Sa ika-labindalawa ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Are you going to the bus station later at 5:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas singko ng hapon mamayang estasyon ng bus.
He will write a book until December 13.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labintatlo ng Disyembre.
He's planning to buy a bed before November 26.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't anim ng Nobyembre.
Remember we talked earlier about the second.	Natatandaan ba ninyo na kanina napagusapan natin ang tungkol sa ikalawang pagdating ni HesuKristo.
I wish tomorrow will be October 6.	Sana ika-anim na ng Oktubre bukas.
understand the word tribulation because.	maunawaan ang salitang kapighatian dahil may ideya sila sa kanilang mga isipan na ang.
Festival will only last until December 7.	Hanggang sa ika-pito nalang ng Disyembre ang piyesta.
Go here on November 6.	Pumunta ka dito sa ika-anim ng Nobyembre.
December 20 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu ng Disyembre ay Martes.
person who is coming is the antichrist.	tao na darating ay ang antikristo.
the mark of the beast - this mark that will.	ang Marcos ng hayop - itong Marcos na siyang kakailanganin para makabili o makapagben - ay.
September 22 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
If September 18 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labinwalo ng Septyembre,.
They fought last September 23 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre dahil sa pera.
Yesterday is September 20.	Kahapon ay ika-dalawampu ng Septyembre.
Today is December 7.	Ngayon ay ika-pito ng Disyembre.
be worth anything.	wala na itong halaga.
He will sell his guitar on September 24.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't apat ng Septyembre.
He has been losing for one hours at the next bus station.	isang oras na siyang natatalo sa susunod na estasyon ng bus.
It's sunny all month long except last December 24.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't apat ng Disyembre.
At 12:00 PM, there are seven eggs at the international airport.	Merong pitong itlog sa internasyonal na paliparan kaninang Alas dose ng tanghali.
He sold his guitar last September 29.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't siyam ng Septyembre.
It rained really hard last September 8.	Umulan ng malakas noong ika-siyam ng Septyembre.
Lets meet on November 18.	Magkita tayo sa ika-labinwalo ng Nobyembre.
Today is September 20.	Ngayon ay ika-dalawampu ng Septyembre.
If it's not yet November 7,.	Kung hindi pa ika-pito ng Nobyembre,.
Yesterday is December 25.	Kahapon ay ika-dalawampu't lima ng Disyembre.
Noon of November 3.	Tanghali ng ika-tatlo ng Nobyembre.
Lets meet on October 8.	Magkita tayo sa ika-siyam ng Oktubre.
He sold his guitar last November 14.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labing-apat ng Nobyembre.
I lost my ten grandson at 12:30 PM.	Nawala ko ang aking sampung apo na lalaki noong Alas dose e medya ng hapon.
Did it rain last November 25.	Umulan ba noong ika-dalawampu't lima ng Nobyembre.
October 24 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't apat ng Oktubre ay Miyerkules.
November 17 is Thursday.	Ang ika-labinpito ng Nobyembre ay Huwebes.
He lost his money last December 15.	Nawala niya noong ika-labinlima ng Disyembre ang kanyang pera.
that the pre-trib rapture idea just was not true.	na ang destruksyon bago ang kapighatian na ideya ay hindi totoo.
Go here on September 25.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't lima ng Septyembre.
If December 11 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labing-isa ng Disyembre,.
Are you going to the next police station later at 7:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas siyete ng umaga mamayang susunod na estasyon ng pulis.
It has been nineteen hours since I have trousers.	labing-siyam na oras nang akong merong pantalon.
He wants us to know the truth.	Nais Niya na malaman natin ang katotohanan.
It rained really hard last October 8.	Umulan ng malakas noong ika-siyam ng Oktubre.
It's sunny all month long except last November 22.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre.
and brimstone.	at asupre.
you read Revelation chapter 6 or Matthew 24.	babasahin ninyo ang Rebelasyon kapitulo 6 o Mateo 24.
Festival will only last until October 12.	Hanggang sa ika-labindalawa nalang ng Oktubre ang piyesta.
November 24 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't apat ng Nobyembre ay Miyerkules.
I lost my forty-three nuts at 12:00 PM.	Nawala ko ang aking apatnapu't-tatlong mani noong Alas dose ng tanghali.
If it's not yet October 13,.	Kung hindi pa ika-labintatlo ng Oktubre,.
Yesterday is September 24.	Kahapon ay ika-dalawampu't apat ng Septyembre.
He will go here on October 10.	Pupunta siya dito sa ika-sampu ng Oktubre.
elect That is Israel.	hinirang Yan ang Israel.
If December 30 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-tatlumpu ng Disyembre,.
I wish tomorrow will be December 6.	Sana ika-anim na ng Disyembre bukas.
He sold his guitar last December 20.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu ng Disyembre.
September 25 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't lima ng Septyembre ay Martes.
He knows you.	Kilala niya kayo.
the sign of your coming And when will it.	mga palatandaan ng iyong pagdating At kailan ito magaganap Ang hindi nagbabagong kwento ay nakalahad muli sa Marcos.
They fought last November 7 because of money.	Nag-away sila noong ika-pito ng Nobyembre dahil sa pera.
Morning of November 10.	Umaga ng ika-sampu ng Nobyembre.
was a child and you never really question.	ako ay bata pa at hindi naman kayo magtatanong talaga sa kung ano ang itinuturo sa iny.
I lost my forty-four fish at 12:00 PM.	Nawala ko ang aking apatnapu't-apat na isda noong Alas dose ng tanghali.
he was their messiah.	siya ang kanilang mesiyas.
It has been twenty-one days since I have mussels.	dalawampu't-isang araw nang akong merong tahong.
He has been investigating for twenty-seven days at the international airport.	dalawampu't-pitong araw na siyang nagmamasid sa internasyonal na paliparan.
He sold his guitar last December 2.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawa ng Disyembre.
Today is October 28.	Ngayon ay ika-dalawampu't walo ng Oktubre.
years ago.	taon ang nakakaraan.
From 5:00 PM to 11:00 PM.	Simula nang alas singko ng hapon hanggang alas onse ng gabi.
also which sleep in Jesus will God bring with.	nangatutulog kay Hesus ay dadalhin ng Dios na kasama niya.
about how some day the Devil will be cast.	ang tungkol sa kung paano na darating araw na si Satanas ay palalayasin at pabababain mula sa Langit.
They fought last September 2 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawa ng Septyembre dahil sa pera.
October 2 is Thursday.	Ang ika-dalawa ng Oktubre ay Huwebes.
At 8:30 PM, there are thirty-one salads at the domestic airport.	Merong tatlumpu't-isang ensalada sa paliparang lokal kaninang alas otso e medya ng gabi.
October 26 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't anim ng Oktubre ay Miyerkules.
If November 15 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labinlima ng Nobyembre,.
Lets meet on November 23.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre.
Tomorrow will be November 10.	ika-sampu ng Nobyembre bukas.
kingdom of heaven but he that doeth the will.	sa kaharian ng langit kundi ang gumaganap ng kalooban ng aking Ama na nasa langit.
It rained really hard last September 26.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't anim ng Septyembre.
Is November 7 Friday.	Biyernes ba sa ika-pito ng Nobyembre.
From 2:00 AM to 6:00 PM.	Simula nang alas dos ng umaga hanggang alas sais ng hapon.
He lost his money last October 11.	Nawala niya noong ika-labing-isa ng Oktubre ang kanyang pera.
Afternoon of November 21.	Hapon ng ika-dalawampu't isa ng Nobyembre.
It will be December 3 next week.	ika-tatlo na ng Disyembre sa susunod na linggo.
I lost my forty-nine bus leave at 12:00 PM.	Nawala ko ang aking apatnapu't-siyam na alis ng bus noong Alas dose ng tanghali.
He will write a book until September 29.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't siyam ng Septyembre.
He sold his guitar last September 27.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't pito ng Septyembre.
I say that.	aking sinasabi ang gayon.
Morning of December 20.	Umaga ng ika-dalawampu ng Disyembre.
They fought last December 5 because of money.	Nag-away sila noong ika-lima ng Disyembre dahil sa pera.
Morning of November 21.	Umaga ng ika-dalawampu't isa ng Nobyembre.
He lost his money last October 26.	Nawala niya noong ika-dalawampu't anim ng Oktubre ang kanyang pera.
It will be November 29 next week.	ika-dalawampu't siyam na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
November 11 is Thursday.	Ang ika-labing-isa ng Nobyembre ay Huwebes.
If you are laughing six times in six months,.	Kung tumatawa ka ng anim na beses sa anim na buwan,.
of his coming.	ng kanyang pagbalik.
It will be December 16 next week.	ika-labing-anim na ng Disyembre sa susunod na linggo.
If November 4 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-apat ng Nobyembre,.
It's already September 21!.	ika-dalawampu't isa na ng Septyembre!.
(John 11:26) And whosoever liveth and believeth.	(Juan 11:26) At ang sinomang nabubuhay at sumasampalataya sa akin ay hindi mamamatay magpakailan man.
It will be November 24 next week.	ika-dalawampu't apat na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
He will sell his guitar on September 8.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-siyam ng Septyembre.
Did it rain last November 6.	Umulan ba noong ika-anim ng Nobyembre.
It is persecution.	Ito ay ang pag-uusig.
is going to say to you one day.	isang araw.
It is September 19 when.	ika-labingsiyam ng Septyembre noon nung.
He has been winning for fifty minutes at the ticket office.	limampung minuto na siyang nananalo sa bilihan ng tiket.
Harvard Doctor: So many emergency physicians.	Doktor sa harvard: Napakaraming mga emergency doktor ang kailangang mag-opera ng bulag.
world currency.	salapi ang buong mundo.
Lets meet on December 15.	Magkita tayo sa ika-labinlima ng Disyembre.
He's planning to buy a bed before September 17.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labinpito ng Septyembre.
You can screw up your life down here.	Maaari mong sirain ang buhay mo dito sa ibaba.
Are you going to the tourist information office later at 11:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas onse ng gabi mamayang tanggapang pangturista.
(Matthew 24:40) Then shall two be in the field.	(Mateo 24:40) Kung magkagayoy sasa bukid ang dalawang lalake ang isay kukunin.
Today is December 27.	Ngayon ay ika-dalawampu't pito ng Disyembre.
Did it rain last October 11.	Umulan ba noong ika-labing-isa ng Oktubre.
Is December 26 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't anim ng Disyembre.
I wish tomorrow will be October 7.	Sana ika-pito na ng Oktubre bukas.
Go here on September 5.	Pumunta ka dito sa ika-lima ng Septyembre.
He will go here on December 17.	Pupunta siya dito sa ika-labinpito ng Disyembre.
It's already December 18!.	ika-labinwalo na ng Disyembre!.
October 28 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't walo ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
If November 13 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-labintatlo ng Nobyembre,.
It is October 24 when.	ika-dalawampu't apat ng Oktubre noon nung.
He has been smiling for thirty-two years at the cinema.	tatlumpu't-dalawang taon na siyang nakangiti sa sinehan.
November 18 is the day of his death.	Sa ika-labinwalo ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
It's already October 10!.	ika-sampu na ng Oktubre!.
Pastor Anderson: The pre-tribulation rapture.	Pastor Anderson: Ang doktrina sa destruksyon bago ang kapighatian ay bago pa lamang.
He sold his guitar last November 24.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't apat ng Nobyembre.
(Revelation 12:7) And there was war in heaven:.	(Rebelasyon 12:7) At nagkaroon ng pagbabaka sa langit: si Miguel at ang kaniyang mga anghel ay nakipagbaka.
It's already October 27!.	ika-dalawampu't pito na ng Oktubre!.
represents the world and bringing the believer.	kumakatawan sa mundo at ilayo ang mga mananampalataya bago ang matinding poot ng Diyos ay mabuhos.
I wish tomorrow will be September 25.	Sana ika-dalawampu't lima na ng Septyembre bukas.
He lost his money last November 25.	Nawala niya noong ika-dalawampu't lima ng Nobyembre ang kanyang pera.
He's planning to buy a bed before December 5.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-lima ng Disyembre.
Noon of November 18.	Tanghali ng ika-labinwalo ng Nobyembre.
Lets meet on November 7.	Magkita tayo sa ika-pito ng Nobyembre.
November 11 is Monday.	Ang ika-labing-isa ng Nobyembre ay Lunes.
some kind of thing where our spirit goes up.	isang uring bagay kung saan ang ating espiritu ay aakyat.
into another person - that spirit of the Dalai.	na magkakatawang tao - na ang espiritu ay ang Dalai.
because he knoweth that he hath but a short.	sa pagkaalam niya na kaunting panahon na lamang mayroon siya.
It's sunny all month long except last December 21.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't isa ng Disyembre.
It's sunny all month long except last September 15.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labinlima ng Septyembre.
He's planning to buy a bed before December 22.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre.
Lets meet on November 12.	Magkita tayo sa ika-labindalawa ng Nobyembre.
Yesterday is September 8.	Kahapon ay ika-siyam ng Septyembre.
He lost his money last December 29.	Nawala niya noong ika-dalawampu't siyam ng Disyembre ang kanyang pera.
going to live forever.	mabubuhay magpakailanman.
He lost his money last September 5.	Nawala niya noong ika-lima ng Septyembre ang kanyang pera.
Go here on October 13.	Pumunta ka dito sa ika-labintatlo ng Oktubre.
September 15 is Tuesday.	Ang ika-labinlima ng Septyembre ay Martes.
December 4 is Monday.	Ang ika-apat ng Disyembre ay Lunes.
I lost my nine shampoo at 10:00 AM.	Nawala ko ang aking siyam na shampoo noong alas diyes ng umaga.
December 25 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't lima ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
They fought last September 16 because of money.	Nag-away sila noong ika-labing-anim ng Septyembre dahil sa pera.
It's sunny all month long except last November 1.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-isa ng Nobyembre.
one world government accelerated.	gobyerno para sa buong mundo ay nai-angat.
That's why there are a lot of examples of.	Kaya maring halimbawang mga tao sa Bibliya na gumawa ng mga sobrang kasamaan.
I lost my thirty-nine mussels at 1:00 AM.	Nawala ko ang aking tatlumpu't-siyam na tahong noong ala una ng umaga.
Today is December 12.	Ngayon ay ika-labindalawa ng Disyembre.
He will go here on December 19.	Pupunta siya dito sa ika-labingsiyam ng Disyembre.
and take a stand for what I knew was true.	at manindigan sa kung ano ang alam kong totoo.
Are you going to the international airport later at 9:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas nuwebe ng gabi mamayang internasyonal na paliparan.
Afternoon of September 12.	Hapon ng ika-labindalawa ng Septyembre.
Festival will only last until September 2.	Hanggang sa ika-dalawa nalang ng Septyembre ang piyesta.
Lets meet on October 22.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre.
Today is September 26.	Ngayon ay ika-dalawampu't anim ng Septyembre.
From 12:00 PM to 5:00 AM.	Simula nang alas dose ng madaling araw hanggang alas singko ng umaga.
moon are darkened AFTER THE TRIBULATION.	buwan ay magdidilim PAGKATAPOS NG KAPIGHATIAN.
September 27 is Monday.	Ang ika-dalawampu't pito ng Septyembre ay Lunes.
He has been crying for thirty-five days at the next subway station.	tatlumpu't-limang araw na siyang umiiyak sa susunod na estasyon ng subway.
He will go here on November 21.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't isa ng Nobyembre.
Yesterday is October 11.	Kahapon ay ika-labing-isa ng Oktubre.
Go here on October 5.	Pumunta ka dito sa ika-lima ng Oktubre.
December 7 is Monday.	Ang ika-pito ng Disyembre ay Lunes.
I grew up in a Christian.	Ako ay lumaki sa tahanang Kristyano.
He's planning to buy a bed before October 30.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-tatlumpu ng Oktubre.
It rained really hard last September 30.	Umulan ng malakas noong ika-tatlumpu ng Septyembre.
Did it rain last December 27.	Umulan ba noong ika-dalawampu't pito ng Disyembre.
Morning of October 1.	Umaga ng ika-isa ng Oktubre.
Are you going to the next ATM later at 5:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas singko ng hapon mamayang susunod na ATM.
what people are saying.	kung ano ang sinasabi ng mga tao.
talking to all.	nagsasalita para sa lahat.
Yesterday is December 15.	Kahapon ay ika-labinlima ng Disyembre.
are standing on the word of God.	ay nakatayo sa salita ng Diyos.
If December 25 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't lima ng Disyembre,.
December 11 is Monday.	Ang ika-labing-isa ng Disyembre ay Lunes.
people would see the scriptures and see the.	makikita ng mga tao ang banal na kasulatan at makita nila ang mga katotohanan.
we know for certain: the surprise attack on.	ang natiyak namin: ang sorpresang pag-atake sa.
It is November 1 when.	Ika-isa ng Nobyembre noon nung.
September 24 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't apat ng Septyembre ay Miyerkules.
they come in.	ipapasok sila.
It will be November 5 next week.	ika-lima na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
Tomorrow will be September 16.	ika-labing-anim ng Septyembre bukas.
He will go here on November 17.	Pupunta siya dito sa ika-labinpito ng Nobyembre.
He lost his money last October 29.	Nawala niya noong ika-dalawampu't siyam ng Oktubre ang kanyang pera.
The Christians will look at him as the second.	Ang mga Kristyano ay titignan siya bilang ikalawang pagdating ni kristo.
Pastor Anderson: Did he say.	Pastor Anderson: Sinabi ba niya.
At 1:00 PM, there are seven soccer at the nearest shopping mall.	Merong pitong soccer sa pinakamalapit na mall kaninang ala una ng hapon.
Are you going to the international airport later at 6:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas sais ng hapon mamayang internasyonal na paliparan.
It will be December 14 next week.	ika-labing-apat na ng Disyembre sa susunod na linggo.
Are you going to the domestic airport later at 8:30 PM.	Pupunta ka ba sa alas otso e medya ng gabi mamayang paliparang lokal.
Today is December 15.	Ngayon ay ika-labinlima ng Disyembre.
any preacher try and tell you this is for.	ang sinumang nangangaral ay subukan at sabihin sa inyong ito ay para sa lahat ng mananampalataya.
November 21 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't isa ng Nobyembre dahil.
Is September 24 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't apat ng Septyembre.
He will write a book until December 18.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labinwalo ng Disyembre.
(Revelation 12:11) And they overcame him by.	(Rebelasyon 12:11) At siyay kanilang dinaig dahil sa dugo ng Cordero.
He will write a book until October 20.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu ng Oktubre.
They fought last November 22 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre dahil sa pera.
I lost my thirty-two daughter at 11:00 AM.	Nawala ko ang aking tatlumpu't-dalawang anak na babae noong alas onse ng umaga.
They fought last October 7 because of money.	Nag-away sila noong ika-pito ng Oktubre dahil sa pera.
(Revelation 12:9) And the great dragon was.	(Rebelasyon 12:9) At inihagis ang malaking dragon.
From 10:00 AM to 5:00 AM.	Simula nang alas diyes ng umaga hanggang alas singko ng umaga.
just write this passage off.	burahin na lamang nila ang siping ito.
Yesterday is October 27.	Kahapon ay ika-dalawampu't pito ng Oktubre.
After the Tribulation.	Matapos ang Kapighatian.
I could do to go to hell because I'm saved.	ako maaaring gawin upang mapunta sa impyerno dahil ako ay ligtas.
November 24 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't apat ng Nobyembre dahil.
Afternoon of November 8.	Hapon ng ika-siyam ng Nobyembre.
says it was given unto him to make war with.	sinasabi na iyon ay ibinigay sa kanya na siya ay makipag-digmaan sa mga banal at makita ito at magtagumpay sa.
Lets meet on December 22.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre.
He has been tarrying for thirteen years at the next toilet.	labing-tatlong taon na siyang tumatambay sa susunod na palikuran.
September 4 is Thursday.	Ang ika-apat ng Septyembre ay Huwebes.
He has been eating for seventeen minutes at the next ATM.	labing-pitong minuto na siyang kumakain sa susunod na ATM.
They fought last December 18 because of money.	Nag-away sila noong ika-labinwalo ng Disyembre dahil sa pera.
to Walgreen's and get the mark of the beast.	pupuntahan ang Walgreens at kukuha ng Marcos ng hayop.
his name.	kanyang pangalan.
If it's not yet November 29,.	Kung hindi pa ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre,.
There will be warfare - an extreme amount.	May mga digmaan - sobrang daming digmaan.
In 1995.	Noong 1995.
because I did not make these things up.	ay dahil hindi ko inimbento lamang ang mga bagay na ito.
They fought last September 20 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu ng Septyembre dahil sa pera.
(Revelation 4:1) After this I looked.	(Rebelasyon 4:1) Pagkatapos ng mga bagay na ito ay tumingin ako.
December 23 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't tatlo ng Disyembre ay Miyerkules.
I wish tomorrow will be October 15.	Sana ika-labinlima na ng Oktubre bukas.
If October 29 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't siyam ng Oktubre,.
He sold his guitar last November 12.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labindalawa ng Nobyembre.
Afternoon of October 4.	Hapon ng ika-apat ng Oktubre.
He has been running for forty-six minutes at the grocery.	apatnapu't-anim na minuto na siyang tumatakbo sa tindahan.
they have been reading commentaries.	sila ay nagbabasa ng mga komentaryo.
born again.	isinilang muli.
He has been running for thirty-two hours at the grocery.	tatlumpu't-dalawang oras na siyang tumatakbo sa tindahan.
He will write a book until December 28.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't walo ng Disyembre.
Did it rain last September 29.	Umulan ba noong ika-dalawampu't siyam ng Septyembre.
dragon and the dragon fought and his angels.	sa dragon at ang dragon at ang kaniyang mga anghel ay nakipagbaka.
that is speaking and saying to John (singular.	na nagsasalita at nagsasabi kay Juan (pang-isahan.
It rained really hard last October 3.	Umulan ng malakas noong ika-tatlo ng Oktubre.
has to happen first.	ay dapat maganap muna.
It's already November 3!.	ika-tatlo na ng Nobyembre!.
Tomorrow will be October 26.	ika-dalawampu't anim ng Oktubre bukas.
September 3 is Thursday.	Ang ika-tatlo ng Septyembre ay Huwebes.
If September 1 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-isa ng Septyembre,.
when the sun and moon are darkened the Bible.	kapag nagdilim ang araw at buwan.
They are waiting for the Imam Mahdi.	Sila ay naghihintay para sa Imam Mahdi.
At 11:00 AM, there are twenty-nine rum at the nearest shopping mall.	Merong dalawampu't-siyam na ram sa pinakamalapit na mall kaninang alas onse ng umaga.
Noon of December 18.	Tanghali ng ika-labinwalo ng Disyembre.
October 21 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't isa ng Oktubre dahil.
It's sunny all month long except last November 25.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't lima ng Nobyembre.
He will write a book until November 11.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labing-isa ng Nobyembre.
and one of them refers to Jacob.	at isa sa mga ito ay tumutukoy kay Hacob.
that there is a messiah.	na may isang mesiyas.
It rained really hard last November 5.	Umulan ng malakas noong ika-lima ng Nobyembre.
Today is September 14.	Ngayon ay ika-labing-apat ng Septyembre.
September 26 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't anim ng Septyembre ay Huwebes.
Comfort one another with these words.	Kayat mangagaliwan kayo sa isat isa ng mga salitang ito.
It's already November 19!.	ika-labingsiyam na ng Nobyembre!.
December 14 is Wednesday.	Ang ika-labing-apat ng Disyembre ay Miyerkules.
I lost my forty-eight shampoo at 12:00 PM.	Nawala ko ang aking apatnapu't-walong shampoo noong alas dose ng madaling araw.
He will go here on October 28.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't walo ng Oktubre.
He will write a book until December 4.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-apat ng Disyembre.
Festival will only last until September 13.	Hanggang sa ika-labintatlo nalang ng Septyembre ang piyesta.
From 8:30 PM to 6:30 PM.	Simula nang alas otso e medya ng gabi hanggang alas sais e medya ng hapon.
He sold his guitar last November 3.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-tatlo ng Nobyembre.
He will go here on October 25.	Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't lima ng Oktubre.
for Titus! That was a short-lived book! It.	para kay Titus! Iyon ay aklat na hindi nagtagal! Ito ay para basahin ng bawat pastor.
If October 25 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-dalawampu't lima ng Oktubre,.
He has been winning for thirty-two months at the next police station.	tatlumpu't-dalawang buwan na siyang nananalo sa susunod na estasyon ng pulis.
He sold his guitar last November 17.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labinpito ng Nobyembre.
how he made a great image and they had to.	kung paano siya gumawa ng malaking imahe at kinailangang sila ay sumamba sa.
going to be weeping.	ay iiyak.
October 23 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
Are you going to the bus station later at 11:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas onse ng umaga mamayang estasyon ng bus.
Are you going to the train station later at 1:00 PM.	Pupunta ka ba sa ala una ng hapon mamayang estasyon ng tren.
Noon of October 7.	Tanghali ng ika-pito ng Oktubre.
Morning of December 26.	Umaga ng ika-dalawampu't anim ng Disyembre.
September 2 is the day of his death.	Sa ika-dalawa ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
It is October 17 when.	ika-labinpito ng Oktubre noon nung.
December 19 is Monday.	Ang ika-labingsiyam ng Disyembre ay Lunes.
to the uttermost part of heaven.	hanggang sa dulo ng langit iyon ay sinasabi niya sa mga Hudyo lamang.
Lets meet on September 26.	Magkita tayo sa ika-dalawampu't anim ng Septyembre.
He will sell his guitar on September 4.	Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-apat ng Septyembre.
Today is November 1.	Ngayon ay ika-isa ng Nobyembre.
Lets meet on November 6.	Magkita tayo sa ika-anim ng Nobyembre.
From 4:00 AM to 10:00 AM.	Simula nang alas kwatro ng umaga hanggang alas diyes ng umaga.
From 12:30 PM to 10:00 AM.	Simula nang Alas dose e medya ng hapon hanggang alas diyes ng umaga.
and you will be saved.	at maliligtas kayo.
Noon of October 20.	Tanghali ng ika-dalawampu ng Oktubre.
He lost his money last November 19.	Nawala niya noong ika-labingsiyam ng Nobyembre ang kanyang pera.
And on that chip.	At sa chip na yan.
It has been eight years since I have salads.	walong taon nang akong merong ensalada.
Morning of September 19.	Umaga ng ika-labingsiyam ng Septyembre.
Morning of November 20.	Umaga ng ika-dalawampu ng Nobyembre.
November 28 is Monday.	Ang ika-dalawampu't walo ng Nobyembre ay Lunes.
Is September 28 Friday.	Biyernes ba sa ika-dalawampu't walo ng Septyembre.
He lost his money last November 1.	Nawala niya noong ika-isa ng Nobyembre ang kanyang pera.
will not go through the tribulation.	hindi dadaan sa kapighatian.
December 3 is the day of his death.	Sa ika-tatlo ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
He lost his money last November 7.	Nawala niya noong ika-pito ng Nobyembre ang kanyang pera.
It has been forty hours since I have lunch.	apatnapung oras nang akong merong tanghalian.
Today is October 30.	Ngayon ay ika-tatlumpu ng Oktubre.
It rained really hard last September 14.	Umulan ng malakas noong ika-labing-apat ng Septyembre.
If you are buying twenty times in twenty years,.	Kung bumibili ka ng dalawampung beses sa dalawampung taon,.
It's already October 29!.	ika-dalawampu't siyam na ng Oktubre!.
gave him his power.	ang kaniyang kapangyarihan.
I wish tomorrow will be October 17.	Sana ika-labinpito na ng Oktubre bukas.
I wish tomorrow will be September 13.	Sana ika-labintatlo na ng Septyembre bukas.
It will be November 23 next week.	ika-dalawampu't tatlo na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
It's already October 23!.	ika-dalawampu't tatlo na ng Oktubre!.
He will go here on September 6.	Pupunta siya dito sa ika-anim ng Septyembre.
From 6:00 PM to 1:00 PM.	Simula nang alas sais ng hapon hanggang ala una ng hapon.
Noon of November 4.	Tanghali ng ika-apat ng Nobyembre.
Tomorrow will be October 5.	ika-lima ng Oktubre bukas.
He sold his guitar last October 22.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre.
It rained really hard last December 22.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre.
It is September 7 when.	ika-pito ng Septyembre noon nung.
It's sunny all month long except last November 12.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labindalawa ng Nobyembre.
It will be September 21 next week.	ika-dalawampu't isa na ng Septyembre sa susunod na linggo.
Did it rain last October 10.	Umulan ba noong ika-sampu ng Oktubre.
He lost his money last November 30.	Nawala niya noong ika-tatlumpu ng Nobyembre ang kanyang pera.
He lost his money last September 12.	Nawala niya noong ika-labindalawa ng Septyembre ang kanyang pera.
Morning of October 14.	Umaga ng ika-labing-apat ng Oktubre.
He will write a book until October 27.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't pito ng Oktubre.
If you are tarrying three times in three hours,.	Kung tumatambay ka ng tatlong beses sa tatlong oras,.
They fought last September 14 because of money.	Nag-away sila noong ika-labing-apat ng Septyembre dahil sa pera.
It's already October 15!.	ika-labinlima na ng Oktubre!.
November 12 is Monday.	Ang ika-labindalawa ng Nobyembre ay Lunes.
It rained really hard last October 24.	Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't apat ng Oktubre.
It is September 15 when.	ika-labinlima ng Septyembre noon nung.
Festival will only last until September 29.	Hanggang sa ika-dalawampu't siyam nalang ng Septyembre ang piyesta.
He lost his money last September 7.	Nawala niya noong ika-pito ng Septyembre ang kanyang pera.
They fought last October 10 because of money.	Nag-away sila noong ika-sampu ng Oktubre dahil sa pera.
If you are standing eighteen times in eighteen minutes,.	Kung tumatayo ka ng labing-walong beses sa labing-walong minuto,.
September 25 is Wednesday.	Ang ika-dalawampu't lima ng Septyembre ay Miyerkules.
Tomorrow will be September 2.	ika-dalawa ng Septyembre bukas.
It's not based on the Bible.	Ito ay base sa Bibliya.
November 14 is Thursday.	Ang ika-labing-apat ng Nobyembre ay Huwebes.
(Revelation 6:13) And the stars of heaven.	(Rebelasyon 6:13) At ang mga bituin sa langit ay nangahulog sa lupa.
Are you going to the next post office later at 6:00 AM.	Pupunta ka ba sa alas sais ng umaga mamayang susunod na padalahan ng sulat.
December 19 is Thursday.	Ang ika-labingsiyam ng Disyembre ay Huwebes.
December 3 is Thursday.	Ang ika-tatlo ng Disyembre ay Huwebes.
November 16 is the day of his death.	Sa ika-labing-anim ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Are you going to the grocery later at 7:30 PM.	Pupunta ka ba sa alas siyete e medya ng gabi mamayang tindahan.
November 6 is Monday.	Ang ika-anim ng Nobyembre ay Lunes.
Tomorrow will be November 28.	ika-dalawampu't walo ng Nobyembre bukas.
It is October 28 when.	ika-dalawampu't walo ng Oktubre noon nung.
He sold his guitar last September 22.	Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre.
It's already December 7!.	ika-pito na ng Disyembre!.
Today is October 26.	Ngayon ay ika-dalawampu't anim ng Oktubre.
If you are winning sixty times in sixty months,.	Kung nananalo ka ng animnapung beses sa animnapung buwan,.
At 1:00 PM, there are eighty chopsticks at the bus station.	Merong walumpung chopsticks sa estasyon ng bus kaninang ala una ng hapon.
has endorsed the messenger before him and.	ay nageendorso ng sugong nauna sa kanya at nagbibigay ng masayang balita tungkol sa susunod na sugo.
They fought last October 28 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't walo ng Oktubre dahil sa pera.
Afternoon of September 4.	Hapon ng ika-apat ng Septyembre.
If you are losing thirty-three times in thirty-three minutes,.	Kung natatalo ka ng tatlumpu't-tatlong beses sa tatlumpu't-tatlong minuto,.
this preaching.	sa pangangaral na ito.
He has been losing for nineteen years at the next post office.	labing-siyam na taon na siyang natatalo sa susunod na padalahan ng sulat.
Do you see what I mean The antichrist is.	Nakikita ba ninyo ang ibig kong sabihin Ang antikristo ay isang lalaki na umaangking siya ang ikalawang pagdating.
If it's not yet September 30,.	Kung hindi pa ika-tatlumpu ng Septyembre,.
He's planning to buy a bed before December 7.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-pito ng Disyembre.
Are you going to the next park later at 8:00 PM.	Pupunta ka ba sa alas otso ng gabi mamayang susunod na parke.
Is October 15 Friday.	Biyernes ba sa ika-labinlima ng Oktubre.
December 2 is Wednesday.	Ang ika-dalawa ng Disyembre ay Miyerkules.
Go here on November 25.	Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't lima ng Nobyembre.
He will go here on September 8.	Pupunta siya dito sa ika-siyam ng Septyembre.
Afternoon of September 22.	Hapon ng ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre.
They fought last October 21 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't isa ng Oktubre dahil sa pera.
It has been ninety months since I have shellfish.	siyamnapung buwan nang akong merong kabibe.
It's sunny all month long except last September 17.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labinpito ng Septyembre.
Morning of November 19.	Umaga ng ika-labingsiyam ng Nobyembre.
It's sunny all month long except last November 16.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-labing-anim ng Nobyembre.
Lamb slain from the foundation of the world.	Cordero na pinatay buhat nang itatag ang sanglibutan.
Pastor Jimenez: When you look at the historical.	Pastor Jimenez: Kung titignan mo ang mga pangyayari sa kasaysayan.
because that's the only thing that they.	ay dahil sa iyon lang ang kaya nilang hanapin sa aklat ng Rebelasyon bago.
They fought last September 27 because of money.	Nag-away sila noong ika-dalawampu't pito ng Septyembre dahil sa pera.
September 21 is Thursday.	Ang ika-dalawampu't isa ng Septyembre ay Huwebes.
It will be October 28 next week.	ika-dalawampu't walo na ng Oktubre sa susunod na linggo.
November 16 is Monday.	Ang ika-labing-anim ng Nobyembre ay Lunes.
Today is October 24.	Ngayon ay ika-dalawampu't apat ng Oktubre.
It rained really hard last December 18.	Umulan ng malakas noong ika-labinwalo ng Disyembre.
Yesterday is October 17.	Kahapon ay ika-labinpito ng Oktubre.
Did it rain last December 30.	Umulan ba noong ika-tatlumpu ng Disyembre.
It's sunny all month long except last November 7.	Umaraw buong buwan maliban noong ika-pito ng Nobyembre.
Pastor Anderson: This is one of the tools.	Pastor Anderson: Ito ang isa sa mga kasangkapan ni Satanas na gamit upang usigin ang mga mananampalataya.
Go here on November 30.	Pumunta ka dito sa ika-tatlumpu ng Nobyembre.
Pastor Anderson: And yet people will still.	Pastor Anderson: Subalit ang mga tao ay bubuwelta pa rin at sasabihin.
They fought last October 30 because of money.	Nag-away sila noong ika-tatlumpu ng Oktubre dahil sa pera.
Noon of September 4.	Tanghali ng ika-apat ng Septyembre.
He lost his money last September 21.	Nawala niya noong ika-dalawampu't isa ng Septyembre ang kanyang pera.
It has been eighteen months since I have silver.	labing-walong buwan nang akong merong pilak.
It's already November 25!.	ika-dalawampu't lima na ng Nobyembre!.
It has been nineteen minutes since I have cotton.	labing-siyam na minuto nang akong merong bulak.
It's already December 8!.	ika-siyam na ng Disyembre!.
He has been selling for twenty-five days at the next police station.	dalawampu't-limang araw na siyang nagbebenta sa susunod na estasyon ng pulis.
He will write a book until September 4.	Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-apat ng Septyembre.
He lost his money last October 14.	Nawala niya noong ika-labing-apat ng Oktubre ang kanyang pera.
Pastor Anderson: So if you get the context.	Pastor Anderson: Kaya kung nakuha ninyo ang konteksto.
If September 6 is Saturday,.	Kung Sabado ang ika-anim ng Septyembre,.
He's planning to buy a bed before September 30.	Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-tatlumpu ng Septyembre.
It is October 7 when.	ika-pito ng Oktubre noon nung.
It is October 11 when.	ika-labing-isa ng Oktubre noon nung.
They fought last October 3 because of money.	Nag-away sila noong ika-tatlo ng Oktubre dahil sa pera.
Are you going to the next police station later at 1:00 PM.	Pupunta ka ba sa ala una ng hapon mamayang susunod na estasyon ng pulis.
September 27 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't pito ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
words just burned into my mind from Matthew.	salitang ay nasunog sa aking isipan galing sa Mateo.
Lets meet on October 17.	Magkita tayo sa ika-labinpito ng Oktubre.
go through it as believers.	dadaan doon bilang mga mananampalataya.
Tomorrow will be November 17.	ika-labinpito ng Nobyembre bukas.
of speed and convenience.	ng bilis at kaginhawahan.
Morning of October 3.	Umaga ng ika-tatlo ng Oktubre.
is real clear.	ay tunay na malinaw.
Festival will only last until October 17.	Hanggang sa ika-labinpito nalang ng Oktubre ang piyesta.
Festival will only last until November 5.	Hanggang sa ika-lima nalang ng Nobyembre ang piyesta.
Noon of September 6.	Tanghali ng ika-anim ng Septyembre.
They fought last September 15 because of money.	Nag-away sila noong ika-labinlima ng Septyembre dahil sa pera.
Noon of December 25.	Tanghali ng ika-dalawampu't lima ng Disyembre.
December 28 will be Sunday because.	Linggo ang ika-dalawampu't walo ng Disyembre dahil.
Go here on November 17.	Pumunta ka dito sa ika-labinpito ng Nobyembre.
It has been seventeen months since I have eleven.	labing-pitong buwan nang akong merong labing-isang.
in preparation for the antichrist.	bilang paghahanda para sa anti-kristo.
wound was healed: and all the world wondered.	na sugat ay gumaling: at ang buong lupay nanggilalas sa hayop.
Tomorrow will be October 3.	ika-tatlo ng Oktubre bukas.
Morning of November 27.	Umaga ng ika-dalawampu't pito ng Nobyembre.
mark of the beast.	Marcos ng hayop.
Festival will only last until October 8.	Hanggang sa ika-siyam nalang ng Oktubre ang piyesta.
December 22 is the day of his death.	Sa ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
everyone on the earth will worship him whose.	lahat sa lupa ay sasambahin siya na ang mga pangalan ay hindi nakasulat sa aklat ng buhay.
December 19 will be Sunday because.	Linggo ang ika-labingsiyam ng Disyembre dahil.
November 29 is Tuesday.	Ang ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre ay Martes.
It has been forty-seven years since I have shoes.	apatnapu't-pitong taon nang akong merong sapatos.
It has been forty-seven years since I have shoes.	apatnapu't-pitong taon nang akong merong sapatos.
I'll be working all day tomorrow.	ako'y magta-trabaho buong araw bukas.
1st day of August.	ika-1 araw ng Agosto.
I got tickets yesterday.	bumili ako ng tickets kahapon.
Your wish will come true in the near future.	ang hiling mo ay magkakatotoo sa lalong madaling panahon.
We arrived a little late.	dumating kami nang medyo huli.
One day a friend of his who lived in Boston came to see him.	isang araw ay binisita siya ng kaibigan niya mula sa Boston.
Not now.	hindi ngayon.
So a week or two later, I asked him out... dinner at my place.	isang linggo o dalawa ay niyaya ko siya maghapunan sa aking bahay.
You have known them a long time.	matagal mo na silang kakilala.
Let's talk later.	magusap tayo mamaya.
You're actually late.	huli ka na talaga.
It is likely to be fine tomorrow.	malamang ay magiging maayos bukas.
How about we meet tomorrow?	kung magkita kayo tayo bukas?
Tom had to work late yesterday.	Kailangan ni Tom magtrabaho nang huli kahapon.
Iggy, give me a minute with Speck.	Iggy, pahingi ng ilang sandali kasama si Speck.
June 2nd.	ika-2 araw ng Hunyo.
Day before yesterday, on the Danube.	ang aaraw bago kahapon, sa may Danube.
I came earlier than her.	mas maaga akong dumating kaysa sa kanya.
And are the hours the same?	parehas lang ba ang oras?
When did you two start dating?	kailan kayo nagsimulang magligawan?
Next day he woke late.	hapon na siyang gumising noong sumunod na araw.
Now, don't get me wrong.	ngayon na, ngunit hindi iyon ang ibig kong sabihin.
you should get some sleep now.	kinakailangan mo nang matulog.
the date was clearly 1872.	malinaw na ang petsa ay 1872.
The brightness of the morning was magical.	ang liwanag ng umaga ay mahiwaga.
Well, now we'll talk.	mag-usap na tayo ngayon.
We discussed our plans for the summer holidays.	pinag-usapan na namin ang mga plano namin para sa baksyon ngayong tag-init.
Some day maybe I will find someone like Alex.	darating rin ang araw na sana ay makakahanap rin ako ng katulad ni Alex.
Now fuller, more joyful.	ngayon naman ay mas buo at mas magiliw.
We'll see you tomorrow.	magkita tayo bulas.
Do we have time to change clothes?	may oras pa ba tayong magpalit ng damit?
Later, the jolting of the plane awakened her with a start.	mayamaya pa ay nagising siya sa pag-alog ng eroplano.
Tom was wrong yesterday.	mali si Tom kahapon.
I rode a horse for the first time yesterday.	unang beses kong sumakay ng kabayo kahapon.
I leave for Boston tomorrow at 2:30.	Ako ay aalis pa-Boston bukas nang 2:30.
you married again with the object of bearing children.	nagpakasal siya ulit nang buntis.
Tom is in Boston until tomorrow.	si To ay nasa Boston hanggang bukas.
Certainly they will go on holiday next month.	tiyak na magbabakasyon sila sa susunod na buwan.
Now just listen, Dronushka.	makinig ka lang Dronushka.
The boys lost no time in trying it.	walang oras na sinayang ang mga bata upang subukin ito.
i generally get a feeling when something is wrong.	karaniwang akong nagkakaroon ng kutob tuwing may masamang nangyayari.
I leave for Paris tomorrow.	ako ay aalis papuntang Paris bukas.
Tom swam yesterday.	lumangoy si Tom kahapon.
Tom won't be helping us tomorrow.	hindi tayo tutulungan ni Tom bukas.
Tom came home early yesterday.	maagang umuwi si Tom kahapon.
It'll snow tomorrow.	uulan ng niyebe bukas.
I saw you yesterday.	nakita kita kahapon.
I'll have this radio fixed tomorrow.	ipapaayos ko ang radyo na ito bukas.
Tom left earlier.	Si Tom ay umalis nang mas maaga.
I'll talk with you later.	kakausapin kita mamaya.
I don't know  maybe thirty minutes ago.	hindi ko alam - baka tatlumpung minuto na ang nakalipas.
Bring a date.	magdala ka ng kasama.
Fourth Thursday is on July 27.	Ika-apat na Huwebes ay sa Hulyo 27.
i ask around yearly for gifts.	taun-taon akong humihingi ng regalo.
Now, is this welfare?	ngayon, ito ba ang kabutihang loob?
12th day of June.	ika-12 araw ng Hunyo.
Do you want to go out on a date with Tom?	gusto mo bang lumabas kasama si Tom?
Don't be late for the train.	wag kang magpapahuli sa tren.
She died yesterday.	namatay siya kahapon.
Why are you so late?	bakit huling-huli ka na?
We worry about your future.	kami'y nag-aalala para sa iyong kinabukasan.
I'll take her over in the morning to get her stuff out of the car.	dadaanan ko siya bukas nang umaga upang matanggal na ang gamit niya sa sasakyan.
It won't be long now before I am off duty.	hindi magtatagal at matatapos na ang aking pasok.
I went to Disneyland yesterday.	Ako ay pumunta sa Disneyland kahapon.
Tom ate a late breakfast.	huli nang kumain si Tom ng umagahan.
Tom never gets up early in the morning.	hinding-hindi bumabagon si Tom nang maaga.
But now I like it very much indeed, he said, looking at her significantly.	Ngunit ngayon gusto ko na talaga ito, sabi niya, nakatingin sa kanya ng makabuluhan.
i will grow my hair back eventually.	tutubo rin ang buhok ko sa huli.
Do you want to do this later?	gusto mo bang gawin ko to mamaya?
and, as of 2015, had a population of at least 103 million.	at tinatayang may 103 milyong bilang ng tao noong 2015. 
I don't know who called you yesterday.	hindi ko alam kung sinong tinawagan mo kahapon.
He came late as usual.	huli na siyang dumating gaya ng dati.
I'm late.	huli na ako.
I caught an earlier flight.	kumuha ako ng mas maagang byahe.
Later, when she was able to talk about it.	Mamamaya na lang pag kaya niya ng pagusapan.
Alex wasn't back by the time she got out.	si alex ay hindi pa rin nakakabalik sa oras na nakalabas na siya.
Tomorrow I'm going to Paris.	bukas, ako'y pupunta sa Paris.
I found out why Tom was late.	nalaman ko kung bakit nahuli si Tom.
But now it is too late.	ngunit huli na ang lahat.
I'm going to adopt her as soon as Julie and I get married.	Aampunin ko siya pagkatapos mismo ng kasal namin ni Julie.
How about 500 a week plus room and board?	papaano kung 500 kada linggo kasama na ang kwarto at upa?
Such a day is a truce to vice.	ang araw na ito ang katapusan ng bisyo.
We're coming back tomorrow.	babalik kami bukas.
I got up very early today.	bumangon ako ng napaka-aga ngayong araw.
I was going to do it yesterday.	dapat ay gagawin ko yan kahapon.
The accident occurred yesterday morning.	nangyari ang aksidente kahapon ng umaga.
I visited my friend Tom yesterday.	binisita ako ang kaibigan ko ng si Tom kahapon.
Tomorrow, it'll be worse.	bukas, mas lalala pa ito.
i cannot let you go today.	hindi kita mapapakawalan ngayon araw.
I came here yesterday.	pumunta ako dito kahapon.
June 14th.	ika-14 araw ng Hunyo.
I have a date on Friday.	meron akong ka-date sa Biyernes.
I might have to go home early today.	baka kinakailangan kong umuwi nang maaga ngayong araw.
Natasha sat erect last time.	umupo si Natasha nang tuwid kanina.
I suggest we make a date to meet back here.	magtakda kaya tayo ng petsa kung kailan tayo babalik rito.
Last Sunday is on 30 July.	Huling Linggo ay sa Hulyo 30.
Do you remember what a happy time we had last Christmas?	naaalala mo ba yung oras na masaya tayo noong huling pasko?
he made it for eight minutes.	ginawa niya ito sa walong minuto.
I suppose you want to ask me what I was doing yesterday.	sa palagay ko ay gusto mo akong tanungin kung anong ginagawa ko kahapon.
I think I'll eat later.	sa tingin ko ay mamaya na lang ako kakain.
Morning is when I am awake the most.	sa umaga ako pinakagising.
Tom thought he would be late.	inakala ni Tom na mahuhuli siya.
I've come at a bad time I think.	sa tingin ko ay dumating ako sa masamang oras.
One day King Henry of France was hunting in a large forest.	isang araw si Haring Henry ng France ay nangangasa sa malaking kagubatan.
He stood a minute or two, waiting.	Naghintay siya nang ilang sandali.
it can't be just that .	hindi maaring ganoon na lamang.
25th day of July.	ika-25 araw ng Hulyo.
How about a week from Sunday?	pwede ba na isang linggo mula sa Linggo?
Yesterday was the first time I had spoken to Tom in French.	kahapon ang unang beses na nag-usap kami ni Tom ng French.
i always look out for my friends.	lagi akong maasahan ng aking mga kaibigan.
Where did she go yesterday?	saan siya pumunta kahapon?
i sometimes get my friends together out for dinner.	minsan ay tinatawag ko ang aking mga kaibigan sa labas upang kumain ng hapunan.
He will be at home tomorrow.	nasa bahay lang siya bukas.
Now, what are you pestering me for?	bakit mo ba ako iniinis?
Call me later.	tawagan mo ako mamaya.
We may not win tomorrow.	baka hindi kami manalo bukas.
Sorry I couldn't come over yesterday.	patawad at hindi ako nakapunta kahapon.
I have no future.	wala akong kinabukasan.
One day there was a great storm.	isang araw ay bumagyo nang malakas.
A few minutes later they all marched in and took their places at the table.	ilang minuto pa ay nagmartsa na sila papasok at umupo sa hapagkainan.
You're thirty minutes early.	maaga ka nang tatlumpung minuto.
She now understood what had happened to him two days before.	naintindihan niya na kung anong nangyari sa kanya dalawang araw ang nakalipas.
I'd like you to come early.	gusto kong maaga kang dumating.
The first day I had German waffles.	sa una kong araw ay kumain ako ng German waffles.
The official name of the Philippines has changed several times in the course of its history.	Sa pagdaan ng kasaysayan, ilang beses nang nagbago ang opisyal na pangalan ng Pilipinas.
Yesterday he saw a big man.	nakakita siya ng malaking lalaki kahapon.
I think you need to think about the future.	sa tinginko ay kinakailangan mo ng isipin ang hinaharap.
He was born in Ireland in the eighteenth century.	ipinanganak siya sa Ireland noong ika-labimpitong siglo.
I woke up early.	Ako ay maagang nagising.
I think Tom didn't want to leave so early.	Sa palagay ko ay hindi kagustuhan ni Tom na umalis nang maaga.
You know not a day passes without me thinking of you.	alam mo walang araw na lumilipas na hindi kita naiisip.
Yesterday, the weather was very nice.	napakaganda ng panahon kahapon.
I was really tired so I went to bed early.	pagod na talaga ako kaya natulog nang maaga.
By the way, I saw him yesterday.	Siya nga pala, nakita ko siya kahapon.
I spent my holiday in Israel.	nagbakasyon ako sa Israel.
I have a busy day tomorrow.	napaka-abala ko bukas.
Tom told Mary not to be late.	sinabihan ni Tom si Mary na mahuhuli siya.
The package this morning confirmed his feelings.	napatunayan ng padala ngayong umaga ang kaniyang nararamdaman.
Tom arrived very late.	huli nang dumating si Tom.
Third Friday is on June 16.	Ikatlong Biyernes ay sa Hunyo 16.
I have lots of work to do tomorrow.	marami akong kailangang gawin bukas.
28th day of June.	ika-28 araw ng Hunyo.
I turned in my paper yesterday.	ipinasa ko na ang papel ko kahapon.
Tom arrived too early.	masyadong maaga dumating si Tom.
This morning I would not let her put her hand in my plate.	ngayong umaga ay hindi ko hahayaang ilagay niya ang kanyang kamay sa plato ko.
I'll phone you later.	tatawagan kita mamaya.
I will write to her tomorrow.	ako ay susulat sa kanya bukas.
His words took her a minute to register.	isang minuto bago niya naintindihan ang mga sinabi.
August 10th.	ika-10 araw ng Agosto.
She went to the hospital yesterday.	pumunta siya ng ospital kahapon.
It had been several days since I'd spoken to them.	ilang araw na rin noong huli ko silang kinausap.
It was by now late in the afternoon.	ngayon ay magdadapit hapon.
Tom works the late shift.	gabi ang trabaho ni Tom.
May 23rd.	ika-23 araw ng Mayo.
you are now making a million dollars a year.	ikaw ay kumikita ng ilang milyong dolyar kada taon.
You're home late.	gabi ka nang umuwi.
We had some visitors yesterday.	may mga bisita kami kahapon.
This time he didn't simply indicate what he felt.	ngayon ay hindi na niya sinabi kung ano ang kaniyang nararamdaman.
five million a day with no people.	limang milyon araw araw ngunit walang tao.
I got his album yesterday.	nakuha ko ang album niya kahapon.
Soon after that Natasha heard her mother's even breathing.	Pagkatapos noon ay narining ni Natsha ang paghinga ng kaniyang ina.
This may be the last great day.	ito na yata ang huling araw na masaya lahat.
The police arrested the suspect yesterday.	nahuli na ng mga pulis ang pinaghihinalaan kahapon.
How late am I?	gaano na ako kahuli?
We'll leave tomorrow morning.	tayo'y aalis bukas nang umaga.
My lips chaps from time to time.	paminsan-minsang pumuputok ang aking labi.
I'll deal with it later.	aasikasuhin ko ito mamaya.
We pass the time as we can.	pinapalisan lang namin ang oras hanggang sa kaya.
Now, to drunk driving.	ngayon naman ay pagmamaneho ng lasing.
For the next week, she tried to stay too busy to not think about him.	para sa susunod na linggo sinusubukan niyang maging abala upang hindi siya maisip.
He will join us later.	sasamahan niya tayo mamaya.
They now seemed to rotate on one spot.	mukha silang nagpapaikut-ikot sa isang lugar.
I had a really good time yesterday.	talagang masaya ako kahapon.
I slept twelve hours yesterday.	labindalawang araw akong natulog kahapon.
I missed the last bus yesterday.	hindi ko naabutan ang huling bus kahapon.
do you like day-dreaming?	gusto mo bang nangangarap ng gising?
I got my pay yesterday.	nakuha ko na ang aking bayad kahapon.
when the Philippines was recognized as an independent nation.	 noong kinilala na ang Pilipinas bilang isang malayang bansa.
We can try again later.	mamaya na lang natin ulit subukan.
26th day of July.	ika-26 araw ng Hulyo.
A stranger phoned me yesterday.	tinawagan ako ng hindi ko kakilala kahapon.
We can finish later.	pwede natin tapusin mamaya.
Now the number is in the single digits.	ang numero ngayon ay hindi lalampas ng sampo.
I'm glad you're early.	masaya ako na maaga ka.
I'll explain this later.	ipapaliwanag ko ito mamaya.
20th day of June.	ika-20 araw ng Hunyo.
14th day of June.	ika-14 araw ng Hunyo.
The office was closed for 10 days for the New Year's holiday.	10 na araw sarado ang opisina para sa Bagong Taon.
Tom fixed the roof of his house just yesterday.	kakaayos lang ni Tom ng bubong ng bahay niya kahapon.
I'm sorry about yesterday.	patawad sa kahapon.
I'll bring it to you tomorrow.	dadalhin ko sayo ito bukas.
i regularly get away with something.	palagi akong nakakatakas sa mga bagay bagay.
First Monday is on August 7.	Unang Lunes ay sa Agosto 7.
A five minute walk found us at the waterfront.	napadpad kami sa tabig-dagat pagkatpaos maglakad nang limang minuto.
Why is that man lying there at this time of day?	bakit humihilata ang lalaking iyon sa ganitong oras?
I'm late for an appointment.	huli na ako para sa appointment.
the hunt now doubled.	ang pangangaso ay dumoble pa ngayon.
Now, think about everything being recorded.	isipin mo ngayon na ang lahat ay itinatala.
I need it yesterday.	kailangan ko ito kahapon.
After a few minutes of rest she'd go help them.	makalipas ang ilang minuto ng pahinga ay tutulungan na niya sila.
I'll stop by tomorrow.	dadaan ako bukas.
Tom caught a couple of large trout yesterday.	nakahuli si Tom ng ilang malalaking trout kahapon.
Are you busy tomorrow night?	marami ka bang gagawin bukas ng gabi?
I'll swim with Tom tomorrow.	sasamahan ko si Tom lumangoy ngayong araw.
That's why I was late.	kaya ako nahuli.
His bag was stolen yesterday.	nanakaw ang bag niya kahapon.
First Monday is on June 5.	Unang Lunes ay sa Hunyo 5.
I flew to Osaka yesterday.	lumipad ako pa-Osaka kahapon.
5th day of June.	ika-5 araw ng Hunyo.
Hurry up or you'll be late!	bilisan mo at mahuhuli ka na!
First Saturday is on 1 July.	Unang Sabado ay Hulyo 1.
The next day we went to Plymouth by water.	noong sumunod na araw ay naglayag siya papuntang Plymouth.
he thought for six days.	siya ay nag-isip nang pitong araw.
They tell me I walked the day I was a year old.	sinabi nila na nakalakad na ako noong isang taong gulang palang ako.
Yesterday I was ill. 	may sakit ako kahapon.
Can you start tomorrow?	makakapagsimula ka ba bukas?
I saw you talking to Tom earlier.	nakita kong kausap mo si Tom kanina.
Now Lucy was the pet of the school.	si Lucy ang paborito sa iskwela.
Tom arrived early.	 si Tom ay maagang dumating.
Are you coming back tomorrow?	babalik ka ba dito bukas?
I need to know by tomorrow.	kailangan kong malaman bukas.
They saw us yesterday.	nakita nila tayo kahapon.
The five minutes spent with his eyes bandaged seemed to him an hour.	parang isang oras ang limang minuto na nakasuot ang pring sa kaniyang mata.
August 22nd.	ika-22 araw ng Agosto.
I did nothing during the holidays.	wala akong ginawang noong bakasyon.
I ate a while ago on my break.	Kumain na ako kanina habang nagpapahinga.
I stayed up late last night.	nagpuyat ako kagabi.
He made me a box yesterday.	ginawan niya ako ng kahon kahapon.
I can't come tomorrow.	hindi ako makakapunta bukas.
you also drink a Coca-Cola every day?	araw-araw ka ring umiinom ng Coca-Cola?
I met Tom and Mary yesterday.	nakilala ko si Tom at Mary kahapon.
Teacher and I spent nine days at Philadelphia.	ang guro at ako ay namalagi nang siyam na araw sa Philadelphia.
he showered for four days.	siya ay naligo nang apat na araw.
Now, look out, master!	umilag ka pinuno!
Events in May.	Mga Kaganapan sa Mayo.
Would it be better to start early?	Hindi ba mas maayos na simulan ito ng maaga?
We're going to tell Tom tomorrow.	sasabihin natin kay Tom bukas.
One day he will know.	malalaman niya rin balang araw.
1st day of June.	ika-1 araw ng Hunyo.
i check someone out constantly.	patuloy kong minamanmanan ang isang tao.
Tom helped Mary yesterday afternoon.	tinulungan ni Tom si Mary kahapon ng hapon.
We will have guests tomorrow.	magkakaroon tayo ng mga bisita bukas.
My errand boy is sick today.	ang aking utusan ay may sakit ngayong araw.
i need to get something done every day.	kinakailangan kong araw-araw makatapos ng mga bagay-bagay.
Last Thursday is on May 25.	Huling Huwebes ay sa Mayo 25.
and it has since become the country's common name.	at mula noon ito na ang naging kadalasang ngalan ng bansa.
He sat up late at night.	nagpuyat siya kagabi.
I am tired now and I do want to go down stairs.	pagod na ako at ayaw konang umakyat sa hagdan.
It will be cloudy tomorrow.	magiging maulap bukas.
August 19th.	ika-19 araw ng Agosto.
It isn't easy to memorize dates.	hindi madaling sumaulo ng mga petsa.
You're back late.	gabi ka nang bumalik.
how happy I may be with such a friend.	ang saya ko sa aking kaibigan.
How long ago did this happen?	gaano na katagal itong nangyari?
Now the brightest start businesses.	sa ngayon ang pinamatalinong mga tao ang nag nenegosyo.
I'll have exams right after the summer holidays.	mayroon akong pagsusulit pagkatapos ng bakasyon sa tag-init.
Now a bullet through my brain.	barilin mo ako sa utak ngayon rion.
I turned in a paper yesterday.	Ako ay nagpasa ng papel kahapon.
What you need is a good long holiday.	kailangan mo ng mahabang bakasyon.
Tom arrived three minutes early.	dumating si Tom ng tatlong minutong kaaga.
It is likely to rain tomorrow.	malamang ay uulan bukas.
I got my hair cut yesterday.	nagpagupit ako kahapon.
i hourly get back at them to see if they're okay.	oras-oras akong bumabalik sa kanila upang tignan ang kanilang kalagayan.
You should have left half an hour earlier.	dapat ay umalis ka na kanina pang isang oras.
It's too late to help Tom.	huli na ang lahat para tulungan si Tom.
How funny!	nakakatuwa no!
A kind friend will take me to the Boston Art Museum this morning.	dadalhin ako ng mabait kong kaibigan sa Boston Art Museum ngayong umaga.
He failed to come yesterday.	hindi siya nakapunta kahapon.
I am going to Memphis to see them soon, and they will hug and kiss me.	malapit na akong pumunta sa Memphis at doon ay hahalikan at yayakapin nila ako.
Why didn't you come to work yesterday?	bakit hindi ka pumasok sa trabaho kahapon?
Jack is an early riser.	si Jack ay maagang bumabangon.
She never feared me before tonight.	bago ngayong gabi ay hindi niya ako kailanman kinatakutan.
I hope it'll be fine tomorrow.	ako ay umaasa na maayos na ito bukas.
As soon as the two left, I turned to Betsy.	pagkaalis ng dalawa ay kinausap ko si Betsy.
i weekly do someone over.	linggu-linggo akong naninira ng tao.
In a pleasant spring morning all men's sins are forgiven.	sa maayang umaga ng tagsibol lahat ng kasalanan ng mga tao ay napatawad na.
Now look what you started.	tignan mo ngayon kung anong sinimulan mo.
It rained hard yesterday.	napakalakas nang ulan kahapon.
In the morning she rolled out of her bed before the sun came out.	sa umagang iyon ay bumangon na siya sa kanyang kama bago pa sumikat ang araw.
The demise of war, now that is inevitable.	ang katapusan ng digmaan, hindi yan maiiwasan.
He felt happy and at the same time sad.	sabay niyang naramdaman ang saya at lungkot.
Tom gets up early in the morning.	Si Tom ay maagang gumusing sa umaga.
Nearest Sunday to July 11 is on July 9.	Pinakamalapit na Linggo sa Hulyo 11 ay Hulyo 9.
It will snow tomorrow.	uulan ng niyebe bukas.
May 15th.	ika-15 araw ng Mayo.
i quarterly look for someone to love me.	paminsan-minsan lang akong naghahanap ng tao magmamahal sa akin.
One day King Astyages planned to make a great feast for the lad.	isang araw ay nagplano si Haring Astyages ng isang malaking pista para sa binata.
Did you come here yesterday?	pumunta ka ba dito kahapon?
Give him a minute.	bigyan mo lang siya ng ilang sandali.
I suppose there's no harm in going after such a thing today.	sa tingin ko ay wala namang masamang maidudulot ang paghabol sa bagay na iyon ngayong araw.
I'm going to see Tom tomorrow.	ako'y makikipagkita kay Tom bukas.
At last the day came for the ship to sail.	dumating na rin ang araw na naglayag ang ng barko.
A year later they started a family with the birth of their first daughter.	matapos ang isang taon nagsimula na sila ng pamilya sa pagkapanganak ng kanilang unang anak na babae.
Tomorrow will be another day.	bukas ay panibago nanamang araw.
What happened to you yesterday?	anong nangyari sayo kahapon?
May I call later?	pwede ba akong tumawag mamaya?
She's ridden all day like a man, and is as fresh as ever!	umaasta siyang parang lalaki buong araw at napakapresko!
I'm late for practice.	huli na ako para sa ensayo.
I'm going to take early retirement.	Maaga akong magreretiro.
July 25th.	ika-25 araw ng Hulyo.
Tom forgot to call Mary yesterday evening.	nakalimutan ni Tom tawagan si Mary kahapon ng gabi.
Soon after this, Ermolov moved up to Kutuzov.	pagkatapos nito ay nilapitan ni Ermolov si Kutuzov.
A century later, machines entered the scene.	matapos ang isang siglo pumasok na ang mga makinarya.
What's the date today?	anong petsa na?
It's not like Tom to be late.	parang hindi si Tom kapag nahuli siya.
The whole thing only lasted a minute before the damn phone rang.	ilang minuto lang nagtagal ang lahat bago tumunog ang telepono.
Come over later.	pumunta ka mamaya.
The happy Christmas time is almost here!	ang maligayang pasko ay malapit na!
Tom arrived yesterday.	dumating si Tom kahapon.
She was late to school.	nahuli siya para sa klase.
I called him up yesterday.	tinawagan ko siya kahapon.
I can come tomorrow.	pwede akong pumunta bukas.
My pet cat died yesterday.	namatay ang aking alagang pusa kahapon.
12th day of July.	ika-12 araw ng Hulyo.
I think I'm going to turn in early.	Naiisip ko na magpasa nang maaga.
19th day of July.	ika-19 araw ng Hulyo.
July 27th.	ika-27 araw ng Hulyo.
I wish you many happy returns of your name day.	hinahangad ko na maraming saya na ibalik ang iyong kaarawan.
Chris can't work tomorrow.	hindi makakapgtrabaho si Chris bukas.
What's your schedule like tomorrow?	papaano ang araw mo bukas?
You're a little early.	masyado kang maaga.
i usually break something down.	kadalasan kong sinisira ang mga bagay bagay.
You're up early today.	ang aga mong nagising ngayon.
It was stormy the day before yesterday.	bumabagyo noong araw bago kahapon.
We have a big day tomorrow.	marami tayong gaagwin bukas.
It lacked only half a minute now.	kinapos pa sila ngayon ng kalahating minuto.
I bought a book yesterday.	bumili ako ng libro kahapon.
As soon as the countess wakes we'll be off.	Pagkagising ng kondesa ay aalis na tayo.
First Saturday is on June 3.	Unang Sabado ay sa Hunyo 3.
What is the latest news?	anong pinakabagong balita?
he had been with Darcey only minutes before.	ilang minuto niya na kasama si Darcey kanina.
He went to bed early.	maaga siyang natulog.
I loved both the movie I saw today and the one I saw yesterday.	gusto ko ang parehong pelikula na pinanuod ko ngayon at ang pinanuod ko kahapon.
I just decided I'd come home early.	Napagdesissyonan ko na lang na uuwi ako nang maaga.
July 23rd.	ika-23 araw ng Hulyo.
21st day of July.	ika-21 araw ng Hulyo.
I'll call back later.	tatawag ako ulit mamaya.
We have to do this again tomorrow.	kailangan natin gawin ito ulit bukas.
Why did you come so early?	bakit ang aga mong dumating?
some go three days without eating.	may iba na kinakayang hindi kumain nang tatlong araw.
I'm late again, aren't I?	huli nanaman ako no?
Tom got up late.	huli nang bumangon si Tom.
June 22nd.	ika-22 araw ng Hunyo.
We'll do more tests tomorrow.	tayo'y magsusubok pa nang marmai bukas.
One day it came into his mind to make a staff.	isang araw ay pumasok na lang sa isipan niya na gumawa ng tungkod.
What do you want to do for our next holiday?	anong gusto mong gawin para sa ating susunod na bakasyon?
I am now awfully lame!	napakalampa ko!
I wonder if the sunsets in England are as beautiful as they are here.	nagtataka ako kung ang dapit-hapon dito ay kasing ganda rin ng sa England.
They're running late.	nagmamadali na sila.
I don't know what to do tomorrow.	hindi ko alam kung anong gagawin bukas.
The last century Ouray sold flesh, this century it's tee shirts.	noong nakarang siglo nagbebenta si Ouray ng katwan, ngayong siglo naman ay damit.
i constantly breakdown in front of you.	patuloy akong nanlulumo sa harap mo.
I didn't play tennis yesterday.	hindi ako naglaro ng tennis kahapon.
I've got a date tonight.	may ka-date ako ngayong gabi.
July 11th.	ika-11 araw ng Hulyo.
I must stay and conquer them now.	kinakailangan kong manatili at lupigin na sila.
This was only a few days ago, when we all lost our magic.	Ilang araw lamang ay nawala na ang sigla.
Tom decided not to buy the car he was looking at yesterday.	napagdesisyunan ni Tom na hindi na bilihin ang sasakyan na tinitignan niya kahapon.
Are you enjoying the holidays?	masaya ka ba sa iyong bakasyon?
Soon he became the real king and ruler of all Scotland,.	at sa lalong madaling panahon siya ang naging tunay na hari and tagapamahala ng buong Scotland.
We'll be there tomorrow afternoon.	pupunta kami dyan bukas nang hapon.
Tom came back early.	bumalik nang maaga si Tom.
i drank wine for nine weeks.	ako ay uminom ng alak nang siyam na linggo.
He will play tennis tomorrow.	maglalaro siya ng tennis bukas.
As soon as she said it she wished she could take it back.	Pagkasabi niya nito ay gusto niya nang bawiin ang lahat.
I had my bicycle fixed yesterday.	pinaayos ko ang bisekleta ko kahapon.
I'll come visit you tomorrow.	bibisitahin kit abukas.
I'm excited about tomorrow.	sabi na ako para sa bukas.
Now, why do you need to do it?	Ngayon, bakit kinakailangang gawin mo iyon?
I'll be back early.	Babalik ako nang maaga.
I'm always up this early.	palagi akong ganito kaaga magising.
Tom has a date with Mary this afternoon.	lalabas sila Tom and Mary ngayong hapon.
7th day of July.	ika-7 araw ng Hulyo.
She should have arrived hours ago.	dapat ay kanina pa siya dumating dito.
I can finish that later.	pwede ko yang tapusin mamaya.
No one now loves virtue.	walang nang may gusta sa kabutihan.
He worked quietly for a few minutes.	ilang minuto siyang nagtrabaho.
I've got to go to church tomorrow.	kailangan kong pumunta sa simbahan bukas.
I'll go to bed early.	maaga akong matutulog.
he took that icon home with him for a few days .	inuwi niya ang rebulto sa bahay nang ilang araw.
I'm late for class.	huli na ako sa klase.
Yesterday, Tom told me he couldn't speak French.	kahapon, sinabihan ako ni Tom na hindi siya marunong magsalita ng French.
I'm late for lunch.	huli na ako sa tanghalian.
Third Friday is on August 18.	Ikatlong Biyernes ay sa Agosto 18.
Come now!	halika ka na!
I hope I'm not late.	sana ay hindi pa ako huli.
what did he do with it for a few days?	anong ginawa niya nang ilang araw doon?
Now listen to me.	ngayon naman ay pakinggan mo ako.
Well now, good-bye.	at dahil dyan paalam.
I'll be seeing you later.	kikitain kita mamaya.
I wanted to apologize for what happened yesterday.	gusto kong humingi ng patawad sa nangyari kahapon.
Do you want to go fishing tomorrow?	gusto mo bang mangisda bukas?
between prehistoric Southeast Asian societies.	sa pagitan ng mga lipunan ng Timog-silangang Asya noong sinaunang panahon.
I have to go home a little early today.	kailangan kong umuwi ng medyo maaga ngayong araw.
She can make a great many combinations now.	nakagagawa na siya ngayon ng magagandang kombinasyon.
At 10 o'clock yesterday, there were hundreds of people outside.	noong ika-10 kahapon, mayroong daan-daang tao ang sa labas.
do I have time to fix you a hot lunch?	meron ba akong oras upang ipagluto ka ng mainit na tanghalian?
What did they do yesterday?	anong ginawa nila kahapon?
Tom didn't go to school yesterday because he didn't want to.	hindi pumasok sa eskwela si Tom kahapon dahil ayaw niya.
i hourly come back here.	oras-oras akong bumabalik dito.
Our holiday plans are still up in the air.	ang plano natin ngayong bakasyon ay hindi pa rin natutupad.
I received your message yesterday.	natanggap ko ang sulat mo kahapon.
June 23rd.	ika-23 araw ng Hunyo.
I bumped into your father yesterday.	nakita ko ang iyong tatay kahapon.
You have three days to forget everything.	may tatlo kang araw upang kalimutan ang lahat.
Dulce remained in a sour mood, and left the group as soon as possible.	patuloy na nagmamaktol si Dulce kaya kaagad na umalis ang grupo.
Third Saturday is on June 17.	Ikatlong Sabado ay sa Hunyo 17.
Excuse me for being late.	paumanhin sa paghuli ng dating.
August 1st.	ika-1 araw ng Agosto.
What was the weather yesterday?	Ano ang panahon kahapon?
3rd day of July.	ika-3 araw ng Hulyo.
The natural day is very calm.	ang karaniwang araw ay napakapayapa.
11th day of June.	ika-11 araw ng Hunyo.
Right now she wished she hadn't started this romancing thing.	ngayon ay hinihiling niya na sana ay hindi niya nalang sinimulang umibig.
Tom doesn't always come late.	hindi naman palaging huli dumarating si Tom.
I don't get up as early as my mother.	hindi ako bumangon ng kasing aga ni inay.
Now he will never tell anyone what he knows.	ngayon ay hindi niya na sasabihin kahit kanino ang kaniyang nalalaman.
Tom should have left earlier.	dapat ay umalis na si Tom nang mas maaga.
The men hurried down and soon saw that the flock was a large one.	nagmadaling silang bumaba at di nagtagal ay nakita nila ang malaking kawan ng mga ibon.
We shouldn't have gotten up so early.	Hindi dapat tayo bumangon nang napaka-aga.
Wait until tomorrow.	maghintay ka hanggang bukas.
Do you realize that's the first time you've done that?	naisip mo ba na ayan ang unang beses na ginawa mo iyon?
I called earlier.	Ako ay tumawag kanina.
We seem to have arrived a few minutes early.	tila dumating tayo ilang minuto tayong napaaga.
14th day of August.	ika-14 araw ng Agosto.
Soon after this the children came in to say good night.	Pagkatatapos na pagkatapos nito ay papasok ang mga bati upang bumati ng magandang gabi.
July 5 or following Monday if it's a weekend is on July 5.	Hulyo 5 o ang susunod na Lunes kung sakaling papatak ang Hulyo 5 sa katapusan ng linggo.
Soon it became apparent.	hindi nagtagal ay naging malinaw.
This is the latest fashion.	ito ang pinakabagong kasuotan.
Tom got to Boston yesterday.	dumating si Tom sa Boston kahapon.
He said he would be gone for two days.	sinabi niya na mawawala siya nang dalawang araw.
Tom was off duty yesterday.	walang pasok si Tom kahapon.
Joe and I saw a lion yesterday.	nakita namin ni Joe ang leon kahapon.
I was never still during the first days of my freedom.	hindi ako mapakali sa mga unang araw ng aking kalayaan.
My little sister will understand me now.	maiintindihan na rin ako ng aking bunsong kapatid.
August 30th.	ika-30 araw ng Agosto.
A few days ago I received a little box of English violets.	ilang araw na ang nakalipas at nakatanggap ako ng maliit na kahon ng bulaklak.
He went home yesterday.	umuwi siya sa bahay kahapon.
My cat died yesterday.	namatay ang pusa ko kahapon.
Without any pretense she was now afraid of everything.	walang anumang bahid ng pagkukunwari siya ngayon ay takot na sa lahat.
this is the one thing left me now.	ito na lang ang kaniyang itinira ngayon.
The soccer game is tomorrow.	ang soccer game ay bukas na.
Most certainly, and very soon, too.	tiyak at sa lalong madaling panahon rin.
The next holiday falls on a Sunday.	ang susunod na bakasyon ay sa Linggo.
Now if that's all...	ayan na ba lahat.
Some would find fault with the red morning .	ang iba ay hahanap ng mali sa pulang umaga.
I'm sure we'll do better tomorrow.	ako'y nakatitiyak na mas pagbubutihin pa natin bukas.
He worked all day yesterday.	nagtrabaho siya buong araw kahapon.
The meeting is tomorrow.	ang pagtitipon ay bukas na.
Now he was exerting his authority in another way.	ginagamit niya ang kanyang awtoridad sa ibang paraan.
We dated in high school.	nagliligawan kami noong highschool.
I can't help thinking about the future.	hindi ako mapakali sa kakaisip sa kinabukasan.
I bought this camera yesterday.	Binili ko itong kamera kahapon.
It's different on different days.	iba siya sa ibang mga araw.
She has other things to do, and no time to attend to me.	marami siyang kailangang gawin at walang oras upang asikasuhin ako.
Come back tomorrow.	babalik kami bukas.
which then spawned the short-lived First Philippine Republic.	na nagpatatag sa sandaling pag-iral lamang ng Unang Republika ng Pilipinas.
Perhaps he would then have said to me what he said the day he died.	siguro sasabihin niya na sakin kung anong sinabi niya noong namatay siya.
He's a week from retirement and he seems to be something of a maverick.	isang linggo na lang bago siya magretiro at mukhang maglalagalag siya.
i never give up.	kailanman ay hindi ako susuko.
you hid from me for two weeks.	dalawang linggo kang nagtago sa akin.
Contact me tomorrow.	tawagan mo ako bukas.
She asked Elisabeth if she had a date and venue in mind yet.	tinanong niya si Elisabeth kung may naiisip siyang araw at lugar.
I caught a cold and was in bed yesterday.	nagkasakit ako at nasa kama lang kahapon.
It is a holiday tomorrow.	bakasyon kahapon.
Tom hopes it won't snow tomorrow.	umaasa si Tom na hindi uulan ng niyebe bukas.
I want to find out what Tom did yesterday.	gusto kong malaman kung anong ginawa ni Tom kahapon.
Next day Anatole left for Petersburg.	kinabukasan ay nagtungo si Anatole sa Petersburg.
I came earlier than him.	mas maaga akong dumating kaysa sa kanya.
She always gets up early. 	palagi siyang gumigising nang maaga.
Wait a minute, Dulce.	Sandali lang, Dulce.
It was there yesterday.	nandun lang yan kahapon.
8th day of July.	ika-8 araw ng Hulyo.
I saw her yesterday.	nakit ako siya kahapon.
I'm late for work.	huli na ako sa trabaho.
I'm flying to Hanoi tomorrow.	ako'y lilipad papuntang Hanoi bukas.
They are all away on holiday this week.	lahat sila ay nagbabakasyon ngayong linggo.
24th day of May.	ika-24 araw ng Mayo.
See you guys later.	magkita-kita tayo mamaya.
We discussed the new plan yesterday.	pinag-usapan namin ang bagong plano kahapon.
Well, now tell me about your exploits.	sabihin mo na ngayon sa akin ang lahat ng iyong mga nagawa.
I'm an hour late.	isang oras akong nahuli.
Am I early?	maaga ba ako?
Come the day after tomorrow.	pumunta ka sa susunod na araw.
This morning I turned them all out.	kaninang umaga ay inubos ko na lahat.
She's used to getting up early.	sanay na siya na gumising nang maaga.
Let's talk about this tomorrow.	pag-usapan natin ito bukas.
We just met yesterday.	kakakilala lang namin kahapon.
25th day of August.	ika-25 araw ng Agosto.
Why did she come home early?	bakit siya umuwi nang maaga?
It was very windy yesterday.	napakahangin kahapon.
Hurry up.	bilisan mo na.
Listen now to my second word of wisdom.	pakinggan niyo ngayon ang aking ikalawang pangangaral.
Second Tuesday is on August 8.	Ikalawang Martes ay sa Agosto 8.
You don't know why Tom didn't come yesterday, do you?	hindi mo alam kung bakit hindi pumunta si Tom kahapon no?
We're late because of you.	nahuli kami ng dating dahil sayo.
I do not get up early.	hindi ako bumabagon ng maaga.
Were you at home yesterday?	nasa bahay ka ba kahapon?
I doubt Tom will be here tomorrow.	nagdududa ako na nandito si Tom bukas.
Next day, before leaving, Prince Andrew went to his son's rooms.	kinabukasan bago umalis ay pinuntahan ni Prinsipe Andrew ang kwarte ng kanyang anak.
But now the campaign was beginning.	ngunit nagsisimula na ngayon ang kampanya.
is the oldest human remain in the Philippines.	ay ang pinakamatandang labi ng tao sa Pilipinas.
These happy days did not last long.	Hindi rin nagtagal ang mga masasayang araw.
I met him yesterday.	nakilala ko siya kahapon.
22nd day of August.	ika-22 araw ng Agosto.
She was still awake an hour later when Alex came through the door.	gising pa rin siya matapos ang isang oras noong dumaan si Alex sa pintuan.
Morning came and still they sought.	dumating ang umaga at naghahanap pa rin sila.
I'll be free all day tomorrow.	ako'y libre buong araw bukas.
He often comes late.	madalas siyang pumasok nang huli.
Morning brings back the heroic ages.	pinapaalala ng umaga ang mga araw ng kabayanihan.
We had a wonderful holiday.	napakaganda ng aming bakasyon.
You were late, weren't you?	huli ka na no?
I woke up too late.	huling-huli na ako nagising.
The holidays ended all too soon.	mabilis ring natapos ang bakasyon.
May 12th.	ika-12 araw ng Mayo.
What's the latest?	anong pinakabago?
Did you see the Giants' game yesterday?	nakita mo ba ang laro ng Giants kahapon?
We have some cold days.	mayroon rin kaming mga malalamig na araw.
After a few more minutes before I make a decision.	ilang minuto pa ang aking kailangan upang makapag desisyon.
What does Tom want to do tomorrow?	ano bang gustong gawin ni Tom bukas?
I was tired today so I went to bed early.	pagod ako ngayong araw kaya maaga akong natulog.
We played tennis yesterday.	naglaro kami ng tenis kahapon.
She must have finished the work yesterday.	natapos niya na siguro ang trabaho kahapon.
I visited Tony yesterday.	binisita ko si Tony kahapon.
I had a late breakfast.	huli na siyang nag-umagahan.
My wallet was stolen yesterday.	Ang aking pitaka ay nanakaw kahapon.
I've always fed my dogs in the early evening.	palagi kong pinapakain ang mga aso sa gabi.
I'd like to get an early start.	gusto kong magsimula nang maaga.
You don't need to come so early.	hindi mo kailangang dumating nang sobrang aga.
i am annoyed by people for coming late.	akong naiinis sa mga tao na nahuhuli ng dating.
Come now, deal!	halina at pumusta!
We may be too late.	huling-huli na yata tayo.
Their wedding will be tomorrow.	ang kasal nila ay bukas na.
Twenty-five years ago, I had never seen a mobile phone.	dalawampu't limang taon ang lumipas hindi pa ako nakakakita ng cellphone.
It may possibly be fine tomorrow.	may posibilidad na magiging maayos bukas.
He may have met her yesterday.	Maaaring nakilala siya kahapon.
Who made all things and Boston?	sinong gumawa ng lahat sa Boston?
Cassie slept fitfully that night.	tuloy-tuloy na natulog si Cassie sa gabing iyon.
23rd day of August.	ika-23 araw ng Agosto.
I'm already late.	huli naman na ako.
Yesterday was cloudy.	maulap kahapon.
i never cut class.	kailanman ay hindi ako tumakas sa klase.
We'll talk it over later on.	pag-uusapan ulit natin to mamaya-maya.
July 24th.	ika-24 araw ng Hulyo.
We'll visit you tomorrow.	bibisitahin ka namin bukas.
how does he now regard the matter?	ano na ang tingin niya ngayon sa paksa?
May 26th.	ika-26 araw ng Mayo.
Would you like to meet tomorrow?	gusto mo bang magkita bkas?
I wondered if he spent his day off drinking.	gusto kong malaman kung ginugol niya lang sa pag-inom ang kanyang pahinga.
your little girl must now say good-bye mother.	kinakailangan nang magpaalam ng inyong anak inay.
Ten minutes later Lavrushka brought the coffee.	makalipas ang sampung minuto dinila na ni Lavrushka ang kape.
We had an early lunch at school.	nananghalian kami nang maaga kanina sa eskwela.
nobody can do it on saturday.	walang makakagawa nito sa sabado.
We will talk of it later.	pag-uusapan natin yan mamaya.
I'll visit your home tomorrow.	ako'y bibisita sa bahay mo bukas.
Can you go to the beach tomorrow?	pwede ka bang pumunta sa baybayin bukas?
I was afraid I might be late.	natatakot ako na baka mahuli ako.
i regularly go without saying goodbye.	palagi akong umaalis ng hindi nagpapaalam.
Some people were late.	may mga nahuling tao.
The next morning the king wished to send him on another errand.	sa sumunod na umaga ay ipinadala nanaman siya ng hari sa isa pang lakad.
June 25th.	ika-25 araw ng Hunyo.
Last Thursday is on June 29.	Huling Huwebes ay Hunyo 29.
I was supposed to leave yesterday.	dapat ay aalis na ako kahapon.
you said seven days and i waited.	pitong araw ang sinabi mo at naghintay ako.
13th day of July.	ika-13 araw ng Hulyo.
I should have done this long ago.	matagal ko na sanang sinimulan ito.
I wonder if the days seem as interminable to you as they do to me.	nagtataka ako kung ang mga araw ay hindi kapanipaniwala sa akin tulad ng sayo.
July 7th.	ika-7 araw ng Hulyo.
i sometimes hand something in late.	minsan ay huli na akoang nagpapasa.
Now do you understand uncle?	naiintindihan mo na ba ngayon tito?
A few minutes later Dulce and Alex joined them at the table.	makalipas ang ilang minuto ay naupo na sila Dule at Alex sa mesa.
You've got a busy day tomorrow.	marami kang gagawin bukas.
I saw a car accident yesterday evening.	nakakita ako ng aksidente ng sasakyan kahapon ng umaga.
He held the cup for a few minutes.	ilang minuto niyang hawak ang tasa.
August 31st.	ika-31 araw ng Agosto.
I lost my watch yesterday.	nawala ko ang relo ko kahapon.
you constantly wore this for weeks.	patuloy niya itong sinuot nang ilang linggo.
May 3rd.	ika-3 araw ng Mayo.
Towards morning he became quiet and she fell asleep.	noong mag-uumaga na tumahimik siya at nakatulog na rin siya.
In his safe, warm place in the straw, Caedmon soon fell asleep.	sa kanyang ligtas at mainit na tulugan sa dayami ay kaagad na nakatulog si Caedmon.
At the time I gave him no answer.	sa oras na iyo hindi ko siya sinagot.
This morning she used the conjunction AND for the first time.	ngayong umaga ay unang beses niyang ginamit ang pangatnig na at.
21st day of August.	ika-21 araw ng Agosto.
I'll stop by later.	dadaan ako mamaya.
We won't be late.	hindi tayo mahuhuli.
Did you study French yesterday?	nag-aral ka ba ng French kahapon?
I came in a few minutes later and she told me.	dumating ako ilang minuto ang makalipas at sinabi niya sa akin.
The very next day they came in sight of a little green island.	kinabukasan ay agad nilang nakakita sila ng isang maliit na luntiang isla.
Wait, not now, stop.	sandali, hindi ngayon, itigil mo yan.
I am thankful for the holidays.	malaki ang aking pasasalamat sa bakasyon.
Mother had no time to answer.	Walang oras si ina upang sumagot.
It happened yesterday.	nangyari ito kahapon.
Business demanded my attention this past week and I responded gallantly.	hinihingi ng negosyo ang aking pansin noong nakaraang linggo at ibinigay ko naman ng buong buo.
I hear they are expected very soon.	narinig ko na sila ay hinintay na.
My mother gets up early.	gumigising ang nanay ko nang maaga.
Good day, everybody!	magandang umaga sa lahat!
I'll see Tom later today.	kikitain ko si Tom mayamaya.
I assume all our equipment is still up to date.	ipagpapalagay ko na lahat ng mga gamit ay bago pa rin.
May 28th.	ika-28 araw ng Mayo.
Five years ago that day she had met Alex.	nakilala niya si Alex limang taon na ang nakalipas.
He's getting up early.	maaga siyang bumabangon.
I see a future with you.	nakikita ko ang kinabukasan kasama ka.
We spent our holiday on a beach in Hawaii.	nagbakasyon kami sa dalampasigan ng Hawaii.
How early can you finish it?	gaano kabilis mong matatapos ito?
I'll stay here until tomorrow.	ako'y nandito lamang hanggang bukas.
We're going to meet tomorrow.	tayo'y magkikita bukas.
August 3rd.	ika-3 araw ng Agosto.
A man came to see me yesterday.	nilapitan ako ng lalaki upang kitain kahapon.
Now then, now then!	ngayon rin, ngayon rin!
Now, Pierre nurses them splendidly.	ngayon, mahusay silang inaalagan ni Pierre.
31st day of July.	ika-31 araw ng Hulyo.
You must come here tomorrow. 	dapat kang bumalik rito bukas.
Now go home and get some rest.	umuwi ka na at magpahinga.
He was operated on yesterday.	na-operahan isya kahapon.
Tom arrived late.	huli nang dumating si Tom.
Now, do me a service....	ngayon naman ay magserbisyo ka sa akin.
A good cook doesn't throw out yesterday's soup.	ang magaling na kusinero ay hindi tinatapon ang sabaw ng kahapon.
I told Tom about it yesterday.	Sinabihan ko si Tom tungkol dito kahapon.
so what are we still waiting for?	ano pa bang hinihintay natin?
We both know it's too late.	alam naman nating huli na ang lahat.
In 1543.	Noong 1543.
I've called you every day since the funeral.	araw araw kitang tinatawagan simulang noong burol.
Can you wake me up at 7:00 tomorrow?	pwede mo ba akong gisingin ang 7:00 bukas?
Tom and Mary are early.	si Tom at Mary ay maaga.
After all, tomorrow would answer the question.	sa wakas bukas na masasagot ang tanong.
I'm acting like a fool but it's been a bad day,  week, month.	alam ko na parang tanga akong umasta dahil masama ang aking araw, linggo, buwan.
June 17th.	ika-17 araw ng Hunyo.
I'll tell you later.	sasabihin ko sayo mamaya.
Now and then they glanced at one another.	madalas silang nagsusulyapan sa isa't-isa.
How did you spend your holiday?	papaano mo pinalipas ang iyong bakasyon?
We're coming to something now.	Papalapit na tayo.
i often cheer people up.	palagi akong nagpapasaya ng mga tao.
I helped them yesterday.	tinulungan ko sila kahapon.
It's really early.	Napaka-aga.
That's the book I bought yesterday.	ayan ang binili kong libro kahapon.
They're late, as usual.	huli nanaman sila gaya ng dati.
Tom is in his late thirties.	nasa mag-tatatlumpu na si Tom.
He made a box yesterday.	gumasa siya ng kahon kahapon.
These flowers bloom earlier than others do.	mas maagang namumukadkad ang mga bulaklak na ito kaysa sa iba.
We have no school tomorrow.	wala tayong pasok bukas.
You made me late.	pinahuli mo ako ng dating.
Is everything ready for tomorrow?	handa na ba ang lahat para bukas?
She didn't go yesterday.	hindi siya pumunta kahapon.
Four more days and she would go back to the ranch.	apat na araw pa at babalik na rin siya sa rantso.
I went to Bali on summer holiday.	pumunta ako sa Bali noong bakasyon ng tag-init.
Tomorrow's my birthday.	bukas ang aarawan ko.
Ken makes it a rule to get up early.	sinisigurado ni Ken na bumagon nang maaga.
Tom will be here tomorrow.	nandito sila bukas.
15th day of July.	ika-15 araw ng Hulyo.
Tom never thought about the future.	hindi kailanman inisip ni TOm ang kanyang hinarap.
14th day of July.	ika-14 araw ng Hulyo.
he ran for two months and then got caught.	dalawang buwan siyang tumakas at saka nahuli.
Yesterday I helped my father.	kahapon ay tinulungan ko ang aking tatay.
I'm not here early.	hindi ako maaga dito.
I really can't be late.	hindi talaga ako pwedeng mahuli.
College would start soon and she would be leaving anyway.	Magsisimula na ang kolehiyo at siya ay aalis na.
As soon as he had finished she turned to him with her usual smile.	pagkatapos niya ay lumingon siya nang nakangiti.
Tom thinks it will rain tomorrow.	sa tingin ni Tom ay uulan bukas.
His last days and hours passed in an ordinary and simple way.	ang kanyang huling mga araw at sandali ay lumipas nang ordinaryo at simple lamang.
Tom wrote to me yesterday.	sinulatan ako ni Tom kahapon.
I'll get it to you tomorrow.	ibibigay ko sayo ito bukas.
I just arrived yesterday.	kararating ko lang dito kahapon.
Right now she also wished Alex was here.	hinihiniling niya rin ngayon na nandito si Alex.
It almost got us that time, Dorothy.	muntikan na niya tayong mahuli nung huling beses, Dorothy.
I am now awake.	gising na ako.
I met Tom yesterday.	nakilala ko si Tom kahapon.
Tom certainly is aware of what happened here yesterday.	tiyak na alam ni Tom kung ano ang nangyari dito kahapon.
A few days afterward the man came again.	Ilang araw matapos ay bumalik nanaman ang lalaki.
Tom was very late.	huling-huli si Tom.
Right now she wanted to talk to Dulce.	sa ngayon gusto niyang kausapin si Dulce.
We closed early.	Kami ay nagsara nang maaga.
I'll help Tom tomorrow.	tutulungan ko si Tom bukas.
Brenda was given a few days off and the dust settled.	binigyan si Brenda ng ilang araw ng pahinga at tumigil rin ang alikabok.
Your own mother had no time to attend to her child?	ang sarili mong ina ay walang panahon upang asikasuhin ang kanyang anak?
I got a letter from an old friend yesterday.	nakakuha ako ng uslat mula sa matagal na kaibigan kahapon.
Monday's a holiday.	ang Lunes ay bakasyon.
I'll do better tomorrow.	mas aayusin ko bukas.
How was the weather yesterday?	Kamusta ang panahon kahapon?
Yesterday, I bought a book. 	kahapon , bumili ako ng libro.
You were late yesterday.	nnahuli ka kahapon.
A last minute invitation was given to Howie.	inimbita si Howie sa huling sandali.
Tom dreads going to work tomorrow.	kinaayawan ni Tom ang pagpasok bukas.
Theveste was founded towards the close of the 1st century A.D.	itinatag ang Theveste sa pagtatapos ng ika unang siglo AD.
I'm spending my holiday on the beach.	magbabakasyon ako sa dalampasigan.
How're you guys spending your holidays?	papaano mo ginugugol ang iyong bakasyon?
Why did you come early?	bakit ka pumunta nang maaga?
I believe he is coming tomorrow.	naniniwala ako na makakapunta siya bukas.
And what seems clear is that, sooner or later, we will get there.	ang malinaw lang na bagay ay makakarating rin tayo roon kahit anong mangyari.
I'll pop in tomorrow morning.	ako'y susulpot bukas nang umaga.
I will go swimming tomorrow.	ako ay lalangoy bukas.
through the arrival of Spanish colonizers.	hanggang sa pagdating ng mga Kastila.
I'm busy getting ready for tomorrow.	ako'y abala sa paghahanda para bukas.
you get a thirtyfold raise tomorrow.	tataas ang iyong sweldo nang tatlumpung beses bukas.
Please call me up later.	pakiusap tawagan mo ako mamaya.
You will soon find means of satisfying your needs.	makakahanap ka rin ng paraan upang masustentuhan ang iyong pangangailangan.
Darkyn will know the minute he sees it.	malalaman rin ni Darkyn pagkakita niya rito.
Now the fun begins.	magsisimula na ang kasiyahan.
I'm late, aren't I?	huli na ako, hindi ba?
Brennan asked as soon as I picked up.	tinanong ako ni Brennan pagkasagot ko.
I'd never killed an adult before tonight but he deserved to die.	bago ngayong gabi ay hindi pa ako pumapaslang ng matanda ngunit nararapat siyang mamatay.
A century later, machines entered the scene.	isang siglo ang nakalipas at dumating na ang mga makinarya.
I left school early.	Umalis ako ng paaralan nang maaga.
he now heard distinctly.	narinig na niya nang malinaw.
Yesterday was Thursday.	kahapon ay Huwebes.
I get up about 6:00 in the morning.	bumabangon ako ng 6:00 nang umaga.
Will he call on me tomorrow?	tatawagan niya kaya ako bukas?
On my way home from school yesterday, I was caught in a shower.	noong pauwi na ako kahapon mula sa eskwela, nabasa ako.
I was in bed all day long yesterday.	nasa kama lang ako buong araw kahapon.
A kind friend took me to the Boston Art Museum this morning.	dinala ako ng mabait kong kaibigan sa Boston Art Museum ngayong umaga.
We'll finish later.	tapusin natin mamaya.
Events in June.	Mga Kaganapan sa Hunyo.
Brother Felix now says I can read almost as well as he.	sinasabi na ngayon ni Kapatid na Felix na halos kasing husay ko na siya magsulat.
we now have a lot of broadcasters.	naparami na nating mga tagapagbalita.
I got here a little early today.	nakadating ako nang medyo maaga ngayong araw.
You should go home early.	umuwi ka nang maaga.
I did my homework yesterday.	ginawa ko ang takdang aralin kahapon.
trying to keep him out of her mind.	upang subukang kalimutan siya.
I could come back later.	pwede naman akong bumalik mamaya.
A few days later he fell ill.	makalipas ang ilang araw ay nagkasakit siya.
It's too early.	masyadong maaga.
More than a hundred years ago, two boys were fishing in a small river.	higit sa daang taon na ang nakalipas, ang dalawang bata ay nangingisda sa sapa.
So he writes the famous order of the day.	kaya naman isinulat niya ang tanyag na utos ng araw.
They were now discussing dreams.	pinag-uusapan na nila ngayon ang kanilang pangarap.
As the 19th century gave way to the 20th.	Nang magbigay daan ang ika-19 na dantaon sa ika-20.
We're already too late.	huling-huli na tayo.
Teacher and I had a lovely time with many kind friends.	ako at ang aking guro ay naging masaya kasama ng aming mga mabubuting kaibigan.
Now, consider the New Super Pan.	isipin mo naman ngayon ang bagong Super Pan.
She came across Jack yesterday.	nadaanan niya si Jack kahapon.
I'll see you later.	kikitain kita mamaya.
I played soccer yesterday.	naglaro ako ng soccer kahapon.
He dined here the other day.	kumain siya dito noong isang araw.
We dated for three months.	tatlong buwan kaming nagligawan.
I'll come back for you later.	babalika ako para sayo mamaya.
We're a little late.	medyo huli na tayo.
Now then, let me have it.	ngayon, ibigay mo na sa akin.
But isn't it all the same now?	hindi ba parepareho na lamang lahat?
all men now call him St. Francis.	tinatawag na siya ng lahat nngayon bilang St. Francis.
We had a lot of rain yesterday.	inulan kami kahapon.
I'm going to know tomorrow.	malalaman ko rin bukas.
One day Cimabue was painting the picture of a man's face.	isang araw ay nagpipintura si Cimabue ng mukha ng lalaki.
And at the same time he said it.	at sa oras rin na iyon ay sinabi niya.
Tom showed up a tad late.	medyo nahuli magpakita si Tom.
He has you and now he forgets me.	Kaniya ka na kaya kinalimutan niya na ako.
let us recall our achievements today.	alalahanin natin ang ating mga tagumpay ngayong araw.
I finished all my work early.	tinapos ko lahat ng trabaho nang maaga.
But when I took up algebra I had a harder time still.	nuong ako ay nag-algebra ay nahirapan pa rin ako.
She killed herself yesterday.	nagpakamatay siya kahapon.
Nothing is going to happen - not tonight or any other night.	walang mangyayari hindi ngayong gabi hindi rin sa iba.
Tom came home earlier than Mary expected.	mas maagang dumating si Tom kaysa sa inaasahan ni Mary.
He had now been a wanderer for twenty days.	dalawampung araw na siyang palaboy.
8th day of August.	ika-8 araw ng Agosto.
I'll go back to work tomorrow.	ako'y babalik na sa trabaho bukas.
Don't fail to call me tomorrow.	huwag mong kalimutan na tawag ako bukas.
Will this cover the holiday expenses?	mababayaran ba nito ang gastos sa bakasyon?
Would they be snowed in for a week now?	Gusto ba nilang matabunan ng niyebe sa loob ng isang linggo?
Tom will meet me later.	kikitain tayo ni Tom mamaya.
dated 26,500 years ago.	tinatayang 26,500 taon na ang nakalipas.
She was exhausted, and morning would arrive all too soon.	pagod na siya at paparating na rin ang umaga.
It rained yesterday afternoon.	umulan kahapon ng hapon.
Now I am very tired and I will rest.	pagod na pagod na ako kaya ako'y magpapahinga na.
Can I see you later?	pwede ba tayo magkita mamaya?
I thought we said tomorrow.	akala ko sinabi natin na bukas.
Come tomorrow morning.	pumunta ka bukas nang umaga.
i ride the bus every weekly.	linggu-linggo akong sumasakay ng bus.
I'll get it later.	kukuhanin ko mamaya.
He doesn't always come late.	hindi naman siya madalas nahuhuli ng dating.
He came yesterday to see you.	pumunta siya kahapon para makita ka.
I have seen as much before now.	marami na akong nakita bago ngayon.
Please bring it back tomorrow.	pakiusap na ibalik ito bukas.
Saturday closest to May 10 is on May 13.	Sabado na pinakamalapit sa Mayo 10 ay ang Mayo 13.
At another time she asked again.	sa ibang oras ay nagtanong siyang muli.
it's time to go to him.	oras na para puntahan siya.
I was working late.	nagtatrabaho ako ng gabing-gabi.
He got up early this morning.	maaga siyang bumangyon ngayong umaga.
Fifty years later, the human genome was decoded.	makalipas ang limampung taon nabasa na ang genome ng tao.
Tell Tom not to be late.	sabihin mo na wag magpagabi si Tom.
He made me happy yesterday.	pinasaya niya ako kahapon.
One day I took her to the chapel.	isang araw ay dinala ko siya sa kapilya.
You should've gotten up earlier.	dapat ay bumangon ka nang mas maaga.
Only that day dawns to which we are awake.	ayun lang ang pagsikat ng araw na gising na tayong lahat.
It's a long time since we met.	matagal nang panahon nung huli tayong nagkita.
Did you really come here tonight to start trying to win me over?	pumunta ka ba talaga dito ngayong gabi upang suyuin ako?
Now, Vera, what does it matter to you?	ano ba importante ito sayo Vera?
I have an exam tomorrow.	may pagsusulit ako bukas.
Obviously the long week was taking its toll on him as well.	kitang-kita naman ang epekto ng mahabang linggo sa kanya.
Did you hear about what happened in Boston yesterday?	narinig mo ba kung anong nangyari sa Boston kahapon?
It is the day of the Lord.	ngayon ay araw ng Panginoon.
Call me at 9:00 tomorrow.	tawagan mo ako ng 9:00 bukas.
11th day of August.	ika-11 araw ng Agosto.
We're graduating tomorrow.	magtatapos na tayo bukas.
with only a few hours sleep he was walking already.	naglalakad na siya kahit konti lang ang kanyang naitulog.
Tom refused to worry about the future.	inayawan ni Tom isipin ang kinabukasan.
Now go to sleep, and there's an end of it.	matulog ka na, may katapusan rin yan.
I caught three fish yesterday.	nakahuli ako ng tatlong isda kahapon.
He is flying to Paris tomorrow.	siya ay lilipad papuntang paris bukas.
Next Monday is a holiday.	ang susunod na Lunes ay bakasyon.
I'll show you later.	ipapakita ko sayo mamaya.
I arrived late last night.	gabi na ako dumating kagabi.
June 21st.	ika-21 araw ng Hunyo.
We'll go tomorrow.	pupunta kami bukas.
The morning passed in a pleasant way.	maayang lumipas ang umaga.
What did you do yesterday?	anong ginawa mo kahapon?
I go home early every day.	umuuwi ako nang maaga araw araw.
August 28th.	ika-28 araw ng Agosto.
Almost two weeks ago we called at Mr. Hutton's and had a delightful time.	dalawang linggo nakakaraan tinawagan namin si ginoong Hutton at kami ay nagiliw.
Tom left for Boston yesterday.	umalis pa-Boston si Tom kahapon.
i can lie on thursday.	pwede akong magsinungaling sa huwebes.
Don't be late.	huwag kang mahuhuli.
She lay for a long time in that position.	matagal siyang humimlay sa ganoong puwesto.
Tom is paid double time on Sundays and public holidays.	doble ang bayad kay Tom tuwing Linggo at pambansang bakasyon.
We are making advance plans for our holidays. 	gumagawa na kami ng mga plano ngayon para sa bakasyon.
I'm at the beach on holiday.	nagbakasyon ako sa dalampasigan.
2nd day of June.	ika-2 araw ng Hunyo.
Two hours later Prince Andrew, stepping softly, went into his father's room.	matapos ang dalawang oras dahandahang pumasok si prinsipe Andrew sa kuwarto ng kaniyang ama.
During this time.	Sa gitna ng kapanahunang ito.
See you tomorrow afternoon.	magkita tayo bukas ng hapon.
Why didn't you tell me that earlier?	bakit hindi mo sinabi yan nang mas maaga?
Be at peace tonight.	wag kang mag-alala ngayong gabi.
And what is the time limit for this?	gaano katagal lamang ito?
We'll just come back later.	babalik na lang kami mamaya.
He is always late for school.	madalas siyang huli sa klase.
For a minute she was afraid she had stepped over the line.	panandalian siyang natakot na sumosobra na siya.
I hope it does not rain tomorrow.	ako'y umaasa na hindi uulan bukas.
 at 67,000 years old.	na may tanda na 67,000 taon.
I will join you later.	sasamahan kita mamaya.
He passed away yesterday.	namatay siya kahapon .
It was yesterday that he died.	kahapon ay namatay siya.
Who was it that broke the window yesterday?	sino ang nakabasag ng bintana kahapon?
Do you want to keep dating Tom?	gusto mo pa rin bang magpaligaw kay Tom?
The ability of humanity to destroy is now exponentially higher.	ang kakayahan ng tao upang manira ay mas malakas na ngayon.
You can talk later.	pwede kang mag-salita mamaya.
less than two hours after the baby was taken the police came.	dumating ang mga pulis humigit kumulang sa dalawang oras bago tangayin ang sanggol.
The abandoned campfires were burning themselves out in the faint morning light.	ang mga abandonadong siga ay sinusunog ang kanilang sarili sa maputlang sinag ng umaga.
I came yesterday.	dumating ako kahapon.
I'm going back home tomorrow.	ako'y uuwi na bukas.
She must have done it yesterday.	natapos niya na siguro ito kahapon.
I had to go there yesterday.	kinailangan kong pumunta roon kahapon.
He dropped in on me yesterday.	Siya ay bumisita sa akin kahapon.
He watched quietly, and soon saw a large fox coming towards him.	tahimik siyang nagmamasid at di nagtagal ay nakita niyang papalapit sa kanya ang malaking soro.
7th day of August.	ika-7 araw ng Agosto.
Yesterday was my birthday.	kahapon ang aking kaarawan.
Are you going to buy that dress you were looking at yesterday?	bibilhin mo ba yung tinitignan mo na damit kahapon?
August 8th.	ika-8 araw ng Agosto.
What were you thinking about just now?	anong iniisip mo kanina?
You should've told me yesterday.	dapat sinabi mo sa akin kahapon.
There will be snow tomorrow.	magkakaroon ng niyebe bukas.
For the first time it mattered to her.	sa unang pagkakataon ay nagmalasakit siya.
How many eggs did you get yesterday?	ilang itlog ang nakuha mo kahapon?
Do you intend to come tomorrow? 	balak mo bang pumunta bukas?
There we spent many happy hours.	marami kaming oras na masaya.
She tends to be late.	madalas siyang nahuhuli.
This happened six hundred years ago, in the city of Florence in Italy.	nangyari ito anim na daang taon na ang nakalipas, sa bayan ng Florence sa Italya.
One day we visited their beautiful home at Beverly Farms.	binisita namin dati ang kanilang magandang bahay sa Beverly Farms.
I need it by tomorrow. 	kailangan ko na ito bukas.
I feel more and more inadequate every day.	araw araw ay mas lalong kong nararamdan na hindi ako sapat.
How was it?	kamusta naman?
Now what was the colonel to do?	ano ba ang gagawin dapat ng koronel?
You're not late.	hindi ka naman nahuli.
Can I see you at ten tomorrow?	pwede ba kitang makita ng alas dyis bukas?
Come see me again tomorrow.	magkita ulit tayo bukas.
They're late.	nahuli sila.
He had no time to get his uniform.	wala siyang oras upang kuhanin ang kaniyang uniporme.
until after World War II.	hanggang matapos ang Ikalawang Digmaang Pandaigdig.
I usually get up early in the morning.	madalas akong bumabangon nang maaga tuwing umaga.
And now there's this recruiting.	at ngayon ay meron ng mga nag-aayang sumali.
Now then, niece!	ngayon rin pamangkin!
We played basketball yesterday.	naglaro kami ng basketball kahapon.
We'll come back later.	babalik kami mamaya.
I'll stay until tomorrow.	nandito lang ako hanggang bukas.
I'll order that later.	bibili ako nyan mamaya.
And now here we stand hungry.	at ngayon ay nagututom na tayo.
She came home very late.	gabing-gabi na siya umuwi.
Now I am so glad!	Napakasaya ko ngayon!
A bout a week later she came home to find Rachel holding an envelope.	matapos ang isang linggo ay umuwi siya at nakita na may hawaw na sobre si Rachel.
He was present at the meeting yesterday.	nandoon siya sa pagtitipon kahapon.
May 6th.	ika-6 araw ng Mayo.
Now, I will go to bed.	matutulog na ako.
he interrupted me once again.	muli siyang sumabat habang ako ay nagsasalita.
I'll pick Tom up later.	susunduin ko si Tom mamaya.
Come now, just this one more little card!	dali na, ito na lamang nag-iisang baraha!
Third Monday is on May 15.	Ikatlong Lunes ay sa Mayo 15.
Tomorrow is Mother's Day.	bukas na ang araw ng mga ina.
i get over something ever quickly.	mabilis kong kalimutan ang mga bagay-bagay.
I met her on campus yesterday.	nakita ko siya sa campus kahapon.
you paid for eight weeks.	ikaw ay nagbayad ng pang walong linggo.
We may need it later.	baka kailanganin natin ito mamaya.
This all began to change in the twentieth century for a variety of reasons.	Lahat ay nagsimulang magbago sa ika-dalawampung siglo dahil na rin sa haluhalong rason.
We'll continue this later.	mamaya na lang natin ituloy ito.
I arrived here yesterday.	dumating ako dito kahapon.
Tom didn't need to come so early.	Hindi kailangan ni Tom na dumating nang maaga.
What happened here yesterday?	anong nangyari dito kahapon?
Yes, and even tomorrow.	oo hanggang bukas.
Tom is on holiday with his parents. 	nagbabakasyon si Tom kasama ang kanyang magulang.
I wake up early.	ako ay maagang gumigising.
It's too late to go out now.	masyado nang gabi para lumabas.
promise you I'll come early.	mangako ka na maaga kang darating.
I'm sorry we're late.	patawad at nahuli tayo.
Don't stay up late at night.	wag kang nagpupuyat.
He did not get up early.	hindi siya bumangon nang maaga.
Less than a days' march north of here are lava.	kumulang na isang araw na martsa papuntang hilaga ay mga kumukulong putik.
it could have been a year or a century ago.	maaring isang tao o isang siglo na ang nakakalpas.
The sun sets earlier in the winter.	Ang araw ay maagang lumulubog sa tag-lamig.
She was sick in bed yesterday.	nakahiga siya sa kama dahil may sakit siya kahapon.
I won't be late.	hindi ako mahuhuli.
What's your favorite holiday activity?	anong paborito mong gawin tuwing bakasyon?
Now tell us about yourself.	ngayon naman ay magkwento sa amin tungkol sa iyong sarili.
By 1000 BC.	Magmula noong 1000 BK.
What are you going to do during the summer holidays?	anong gagawin mo sa bakasyon ngayong tag-init?
By that time, the others had all retired.	sa oras na iyon ay nagretiro na sila.
I get up early.	maaga sila.
I don't want to ruin Tom's holiday.	ayaw kong sirain ang bakasyon ni Tom.
I'm ready for tomorrow.	handa na ako para bukas.
I ate late last night.	gabi na akong kumain kagabi.
I'll accept it now that it is certain.	tatanggapin ko na ngayon dahil tiyak na.
The bank was robbed yesterday.	Ang bangko ay nanakawan kahapon.
cows are now able to make healthier milk.	nakakagawa na ngayon ang mga kalabaw ng mas mas malusog na gatas.
31st day of August.	ika-31 araw ng Agosto.
I'll settle with you later.	makikipagkasundo ako mamaya.
I'll let you know tomorrow.	ipapaalam ko sayo bukas.
My mother gets up earlier than anyone else.	ang nanay ko ay bumabangon nang maaga kumpara sa kanino man.
immediately after breakfast they left.	pagkatapos na pagkatapos ng umagahan ay umalis na sila.
At this rate they will soon begin beating us.	sa ganitong takbo magsisimula na nila tayong matalo.
July 6th.	ika-6 araw ng Hulyo.
First Friday is on June 2.	Unang Biyernes ay sa Hunyo 2.
Later, as they walked back to their room, Jonathan looked up at Carmen.	mayamaya habang sila ay naglalakad pabalik sa kanilang kwarto tinignan ni Jonathan si Carmen.
Third Sunday is on July 16.	Ikatlong Linggo ay Hulyo 16.
Now what are you dawdling for?	Ano ang inyong itinutunganga?
Tom, can you come tomorrow?	Tom, makakapunta ka ba bukas?
May 14th.	ika-14 araw ng Mayo.
11th day of July.	ika-11 araw ng Hulyo.
I'm stronger than yesterday.	mas malakas na ako kaysa sa kahapon.
I'm sorry I had to cancel our date.	patawad at kinansel ko ang ating date.
It's hard to know what later generations will deem to be art.	mahirap hulaan kung ano kaya ituturing na sining ng mga susunod na henerasyon.
I'm sorry Tom had to leave so early.	paumanhin at kinailangang umalis ni Tom ng napaka-aga.
I wasn't busy yesterday.	wala naman akong ginagawa kahapon.
I'm glad we got here early.	masaya ako na maaga tayong dumating.
In a few minutes Mr. Lincoln joined them.	Sa loob ng ilang minuto sumali si G. Lincoln sa kanila.
The accident happened the day before yesterday.	nangyari ang aksidente noong araw bago ang kahapon.
We'll work tomorrow.	mag-tatrabaho tayo bukas.
It's likely to rain tomorrow.	malamang ay uulan bukas.
you led for ten weeks and everything fell apart.	sampung linggo kang namuno at bumagsak lahat.
I came early in order to get a good seat.	maaga akong dumating para makakuha ng magandang upuan.
A moment later everyone had drawn up round the crowd of dogs.	ilang sandali pa ay pinalibutan ng lahat ang mga aso.
Friday preceding Second Sunday in May is on May 5.	Biyernes na susunod sa Ikalawang Linggo ng Mayo ay sa Mayo 5.
Now, to address the challenge of getting there.	ngayon upang harapin ang pagsubok ng pagpunta roon.
14th day of May.	ika-14 araw ng Mayo.
I'll talk to Tom tomorrow.	kausapin mo si Tom bukas.
I had to work overtime yesterday.	kinailangan kong magpagabi sa trabahao kahapon.
The water was cut off yesterday.	naputulan ng tubig kahapon.
He's an early bird.	maaga siyang gumasing.
Tom came home yesterday.	dumaan sa Bahay si tom kahapon.
he beat her for four weeks until he got caught.	apat na linggo niya siyang sinaktan hanggang sa siya ay nahuli.
I slept all day yesterday.	natulog lang ako ng buong araw kahapon.
30th day of May.	ika-30 araw ng Mayo.
I'm going away for the summer holiday.	aalis ako para sa bakasyon.
They're expected tomorrow.	inaasahan sila bukas.
2nd day of August.	ika-2 araw ng Agosto.
You're too late.	huling-huli ka na.
She is going through the house now.	iniisa-isa niya na ang bahay ngayon.
The jade is said to have originated nearby in Taiwan.	Ang batong-luntian ay sinasabing nagmula sa kalapit na Taiwan.
the rain had ceased.	tumila na ang ulan.
I hope you accept this by the time the baby is born.	inaasahan ko na tatanggapin mo ito bago ipanganak ang bata.
You used to want to, and now you don't.	dati ay ginugusto mo, at ngayon hindi na.
We'll do it tomorrow.	gawin na lang natin ito bukas.
A few minutes later the television was on one of Tammy's shows.	ilang minuto pa ay nilipat sa palabas ni Tammy ang telebisyon.
I spoke to him yesterday.	kinausap ko siya kahapon.
Soon he came to a wilder place.	malapit na siyang pumunta sa kaguluhan.
We'll meet Tom later.	makikipagkita kami kay Tom mamaya.
i call my mother daily.	araw-araw kong tinatawagan ang aking ina.
Five minutes of sun on a normal day can be worth more than a whole day of sun on holidays.	ang limang minuto ng araw sa karaning araw ay mas higit pa sa isang araw ng araw tuwing bakasyon.
Do you need a ride home later?	kailangan mo ba ng sundo mamaya?
We had bad weather yesterday.	ang pangit ng panahon namin kahapon.
Visit us tomorrow.	bisitahin niyo kami bukas.
I need to know why you didn't come yesterday.	kailangan kong malaman kung bakit hindi ka pumutna kahapon.
Now the father has come to intercede for him.	kinakailangan nang mamagitan ng kanilang ama para sa kaniya.
I go to school every day, and I learn many new things.	araw araw akong pumapasok at marai akong natututunan.
Think of your future.	isipin mo ang kanyang kinabukasan.
You should have gone on long ago.	dapat ay umalis ka na nang maaga.
Second Sunday is on May 14.	Ikalawang linggo ay sa Mayo 14.
I don't think I can leave early.	sa tingin ko ay hinid ako makakaalis nang maaga.
What could have happened so long ago that people still remembered it?	ano kaya ang nangyari dati na hanggang ngayon ay natatandaan pa rin ng mga tao?
2nd day of July.	ika-2 araw ng Hulyo.
6th day of August.	ika-6 araw ng Agosto.
I'm going to be late.	mahuhuli ako.
I was home all day yesterday.	buong araw lang akong nasa bahay kahapon.
I'll take care of it tomorrow.	aasikasuhin ko ito bukas.
15th day of June.	ika-15 araw ng Hunyo.
How late can I check in?	gaano kagabi ako pwedeng pumunta?
She had no time to finish.	naubusan na siya ng oras upang matapos.
Alex will be home soon and I have to get supper on.	malapit nang umuwi si Alex at kinakailangan ko nang maghanda ng hapunan.
I'll think it all out later on!	pag-iisipan ko lahat ng ito mamaya!
School has closed for the Christmas holidays.	sarado ang eskwela para sa Pasko.
Didn't you wear that yesterday?	Hindi ba sinuot mo yan kahapon?
The ship sailed away and was soon lost to sight.	Ang barko ay lumayag at dahndahang hindi na natanaw.
It wasn't as if he had to be there every living minute of his life.	hindi naman kinailangan na nandoon siya minuminuto ng kaniyang buhay.
We should've gotten up earlier.	dapat ay bumangon kami nang mas maaga.
22nd day of July.	ika-22 araw ng Hulyo.
Week of May 12 is on May 713.	Linggo ng Mayo 12 ay ang linggon Mayo 7 hanggang 13.
Tom arrived home from work later than usual yesterday.	dumating si Tom mula sa trabaho ng mas gabi kaysa sa madalas.
We ended up going home early.	sa huli ay napaaga kami nang uwi.
I'm accustomed to getting up early.	Sanay na akong gumising nang maaga.
He commented the other day that I was spending his money.	sinabi niya noong isang araw na ginagastos ko ang pera niya.
It's very late.	masyado nang huli.
Tom wakes up early almost every morning.	bumabangon nang maaga si Tom halos bakwat umaga.
Cassie woke the next morning in the cool of dawn.	nagising si cassie kinabukasan sa lamig ng umaga.
We'll worry about that tomorrow.	problemahin na lang natin yan bukas.
I will ask him about it tomorrow.	tatanungin ko siya tungkol roon bukas.
On the day of his rescue he had seen the body of Petya Rostov.	sa araw noong sinagip siya ay nakita na niya ang katawan ni Petya Rostov.
Would he have approved of you now, do you think?	sa tingin mo boto na siya ngayon sayo?
Too late.	huli na.
Did Tom help his mother yesterday?	tjnulungan ba ni Tom ang nanay niya kahapon?
Tom didn't want to be late.	ayaw ni Tom mahuli.
16th day of June.	ika-16 araw ng Hunyo.
We'll talk more later.	maguusap pa tayo mamaya.
But I hope you are now ready to come home with us.	umaasa akong handa ka nang umuwi kasami kami.
It's supposed to snow tomorrow.	dapat ay uulan ng niyebe bukas.
I should have left earlier.	dapat ay umalis ako nang mas maaga.
Now, there is talk of war.	ngayon ay may usap-usapan na ukol sa digmaan.
We should've gotten here earlier.	Sana tayo'y dumating dito ng maaga.
Now, good people, observe me carefully.	ngayon, sa lahat ng mabubuting tao, pagmasdan ako ng mabuti.
I plan on being early.	plano kong maaga dumating.
What do you want to do tomorrow?	anong gusto mong gawin bukas?
I wanted to know why you didn't come yesterday.	gusto kong malaman kung bakit hindi ka pumunta kahapon.
We can talk about it later.	pag-usapan na lang natin mamaya.
10th day of July.	ika-10 araw ng Hulyo.
i annually come down for the festival.	taun-taon akong bumabalik para sa pista.
It won't be long I shall soon set him free.	hindi magtatagal at papakawalan ko rin siya.
Her attention was diverted a few minutes later when Yancey arrived.	ang kaniyang atensyon ay napunta kay Yancey noong siya ay dumating.
Hand in your report by tomorrow.	isumite mo ang iyong ulat bukas.
Yet he was arrested last week for selling drugs to kids like little Nicholas?	ngunit inaresto siya noong nakaraang linggo dahil sa pagbebenta ng droga sa mga bata tulid ni Nicholas?
I'll see you at lunch tomorrow.	kikitain kita sa tanghalian bukas.
Over time the city got better.	sa paglipas ng panahon umunlad na ang lungsod.
Tom didn't eat anything yesterday.	walang kahit anong kinain si Tom kahapopn.
I paid him a visit yesterday.	binisita ko siya kahapon.
The day was clear and hot.	napaka liwanag at init ng araw.
no one can make it tomorrow.	walang makakapunta bukas.
I was thinking about you earlier today.	iniisip kita kani-kanina.
I don't work late tomorrow night.	hindi ako magpapagabi sa trabaho bukas ng gabi.
Now our Natasha has come to life.	Ang ating anak na si Natasha ay ipinanganak na.
Are you going to come tomorrow?	makakapunta ka ba bukas?
After the fourth week she knew he wouldn't be back.	pagkatapos nang ika-apat na linggo alam niya na hindi na siya babalik.
One day, not long ago, I heard something strange.	isang araw, hindi man katagalan, nakarinig ako ng  .
Tom got a parking ticket yesterday afternoon.	nakakuha ng parking ticket si Tom kahapon ng hapon.
I moved here yesterday.	lumipat ako dito kahapon.
I'm going to need you later.	kakailanganin kita mamaya.
Tom hopes to meet Mary again in the near future.	umaasa si Tom na makikita niya ulit si Mary sa lalong madaling panahon.
That was the first time she had said it to anyone.	ayun ang unang beses na sinabi niya ito sa kung kanino man.
A full week passed before we had our answer.	isang linggo ang nakalipas bago kami nakakuha ng sagot.
Think about tomorrow.	isipin mo ang kinabukasan.
I'll find out tomorrow.	malalaman ko bukas.
All students like holidays.	gusto lahat ng estudyante ang bakasyon.
He loved poetry and soon began to write poems of his own.	Mahal niyang panulaan at di nagtagal ay nagsimula na rin siyang tumula.
We'll see you guys tomorrow.	kikitain namin kayo bukas.
It's after hours so you need to leave early.	pagkatapos siya nang pasok kaya kinakailangan mong umalis nang maaga.
I had a toothache yesterday.	sumakit ang ngipin ko kahapon.
I heard that you were out sick yesterday.	narinig ko na nagkasakit ka kahapon.
That's over forty-eight hours ago.	apatnapu't walong oras na ang nakalipas.
Can't you vacuum later?	pwede ka bang mag-vacuum mamaya?
Natalie is quite well again now, isn't she?	maayos na ulit si Natalie no?
A few minutes later the nurse came in.	Pagkalipas ng ilang minuto, pumasok ang nars.
Can you come tomorrow?	pwede ka bang pumunta bukas?
It was definitely Tom that I saw yesterday in the park.	si Tom talaga ang nakita ko kahapon sa parke.
You're running late.	nahuhuli ka na.
I'm taking tomorrow afternoon off.	ako'y hindi papasok bukas nang hapon.
He got to London yesterday.	nakarating siya sa London kahapon.
Now kids are making animated movies on handheld tablets.	gumagawa na ngayon ng mga pelikula ang kabataan sa kanilang hawak na tablet.
I wake up very early.	napaka-aga kong nagising.
for the date indicated on the Laguna Copperplate Inscription.	para sa araw na nakaturo sa Inskripsiyon sa Binatbat na Tanso ng Laguna.
August 18th.	ika-18 araw ng Agosto.
Let's leave early.	Alis tayo nang maaga.
One day my teacher and I were returning from a long ramble.	isang araw ay nanggaling kami ng aking guro mula sa isang matagal na paggala.
Second Saturday is on August 12.	Ikalawang Sabado ay sa Agosto 12.
Are you finding it hard to fathom by now?	nahihirapan ka na bang intindhin ito?
began migrating to the Philippines around 4000BC.	 nagsimulang lumipat sa Pilipinas noong 4000 BK.
Then, one morning, Alfred went into his mother's room with a smile.	isang araw ay pumunta si Alfred sa kwarto ng kanyang ina ng may ngiti.
They agreed to start early.	pumayag sila na magsimula nang maaga.
He'll finish the job by tomorrow.	matatapos na niya ang trabaho bukas.
I'd be glad to do it tomorrow.	ako'y nagagalak na gawin ito bukas.
Tom arrived three hours late.	nahuli si Tom nang pagdating ng tatlong oras.
Where are you going for your holidays this year?	saan ka pupunta para sa bakasyon mo ngayong taon?
I saw you riding this morning.	nakita kitang nakasakay kaninang umaga.
He started early in the morning.	nagsimula siya kaninang umaga.
this vexation about his son is enough to kill him!	itong panggagalit sa kaniya ng anak niya ay sapat upang mamatay siya!
Thursday before the first Monday is on August 3.	Huwebes before the unang Lunes ay sa Agosto 3.
There now!	Tumigil na kayo!
Felipa called this morning.	tumawag si Felipa kaninang umaga.
But you must remember I'm old.	kinakailangan mong tandaan na matanda na ako.
Now, a business example.	ngayon naman ay isang halimba.
It may take a few minutes, but he'll catch on.	baka tumagal ito nang ilang minuto pero hahabol siya.
Tomorrow's a holiday.	bakasyon bukas.
Less than a week later she passed another milestone.	hindi pa natatapos ang isang linggo ay nakapagpasa na siya muli ng milestone.
We don't want to be late.	ayaw nating mahuli.
Tom didn't even step out of the house yesterday.	hindi man lang lumabas si Tom sa bahay kahapon.
the left flank is now extremely strong.	ang kanang tagiliran ay napakalakas ngayon.
I stayed up late.	nagpuyat ako.
Tom was a little early.	medyo maaga si Tom.
What shall we do now?	ano nang gagawin natin?
I'll decide that later.	pag dedesisyonan ko yan mamaya.
What now?	ano na ngayon?
23rd day of June.	ika-23 araw ng Hunyo.
I'd like to be a dentist in the future.	gusto ko maging dentista sa hinaharap.
Soon as I can get away i'm gonna buy ice cream.	pagkalabas ko ay bibili ako ng sorbetes.
I guess I'll see you later.	siguro magkikita tayo mamaya.
It must have taken him a long time to say good-bye.	matagal siguro siyang nagpaalam.
26th day of June.	ika-26 araw ng Hunyo.
How late are you open?	hanggang anong oras kayo bukas?
Are you on holiday?	nasa bakasyon ka ba?
he had fever for five days and died.	limang araw siyang may lagnat hanggang sa siya ay mamatay.
And why had he dumped her the minute they got to town?	bakit naman niya iniwan siya pagkapunta nila sa bayan?
Day was breaking.	patapos na ang araw.
I have to work late tonight.	kailangan kong magpagabi ngayon.
I bought the book yesterday.	binili ko ang libro kahapon.
Tom arrived very early.	masyadong maaga dumating si Tom.
I wonder why we didn't think of something like that long ago.	nagtataka ako kung bakit hindi niya naisip yan nang mas maaga.
I should've thought of this earlier.	dapat ay naisip ko ito nang mas maaga.
I will not be free tomorrow.	ako ay hindi pwede bukas.
One day we were out, so I put some powdered sugar in a bag.	umalis kami noong isang araw kaya naglagay ako ng asukal sa supot.
I have to find out where Tom went yesterday.	kailangan kong malaman kung saan pumunta si Tom kahapon.
I'll try to arrive early.	susubukan kong dumating nang maaga.
A day later, the system will ask.	makalipas ang isang araw tatanungin na sila ng administrasyon.
They will hold talks tomorrow. 	sila ay magsasagawa ng panayam bukas.
What did you do with that scorpion this morning?	anong ginawa mo sa alakadan na iyan kaninang umaga?
I'd like to avoid this problem in the future.	gusto kong iwasan ang problemang ito sa hinaharap.
She has been busy since yesterday.	napaka-abala niya na simula kahapon.
While they were away on holiday, their neighbours looked after the dog.	habang wala sila noong bakasyon, binantayan ng kapit bahay ang aso.
I go to bed late at night.	natutulog ako ng gabing-gabi.
I'll let you know later.	ipapaalam ko sayo mamaya.
Did you speak to Tom yesterday?	Kinausap mo ba si Tom kahapon?
Now I have reinforcements.	dumating na ang akin mga katulong.
Tomorrow's my day off.	bukas ang wala araw ko ng pahinga.
I have to get up early.	kailangan kong bumangon nang maaga.
I'll join you all later.	sasamahan ko kayong lahat mamaya.
I was excited when he first told me the secret.	nasabik ako noong kinuwento niya ang sikreto.
For a long time his mother pleaded with him.	matagal na pinakiusapan siya ng kanyang nanay.
Tomorrow is Christmas.	pasko na bukas.
Come tomorrow.	pumunta ka bukas.
i always give something back to the people.	palagi akong nagbibigay pabalik sa mga tao.
I'm always up early.	Ako ay palaging maaga bumangon.
He was late for school yesterday.	nahuli siya ng dating sa eskwela kahapon.
I work in a post office during the summer holidays.	nagtatrabaho ako sa koreo tuwing bakasyon ng tag-init.
Now it was suddenly all his.	biglang nasa kanya na ang lahat.
i never get something across.	kailanman ay hindi ako nakakapagpaliwanang.
They sipped their coffee in silence for a few minutes.	ilang minuto nilang hinigop ang kape ng tahimik.
every day since you showed me the book.	araw arwa simula noong ipinakita mo sa akin ang libro.
29th day of June.	ika-29 araw ng Hunyo.
Was Tom at home yesterday?	nasa bahay ba si Tom kahapon?
I'll have to take over my father's business in the future.	kinakailangan kong pamunuan ang negosyo ng aking ama sa hinaharap.
I'll do it tomorrow.	gagawin ko ito bukas.
Ten minutes later Sonya came to Marya Dmitrievna.	makalipas ang sampung minuto pinuntahan na ni Sonya si Marya Dmitrievna.
Next day the Emperor left Moscow.	sa sumunod na araw ay umalis na ang Emperor sa Moscow.
Just a minute.	sandali lamang.
you slept for two hours regularly.	dalawang oras lamang ako palaging natutulog.
I am in the middle of it right now.	nasa gitna nito ako ngayon.
For three days he lay in his strange prison.	tatlong araw siyang nanatili sa kaniyang kakaibang kulungan.
Tom is almost never late.	halos hindi kailanman nahuhuli si Tom.
Tom called me yesterday at nine in the morning.	tinawagan ako ni Tom kahapon ng alas nueve ng umaga.
Seconds later it crashed into the trees below.	ilang sandali lang ay bumangga ito sa mga puno.
May 30th.	ika-30 araw ng Mayo.
Tom left early.	Si Tom ay umalis nang maaga.
the year after that, a rabies vaccine.	sa sumunod na taon ang bakuna para sa rabies.
1st day of May.	ika-1 araw ng Mayo.
Tom should have gone to the dentist yesterday.	dapat ay nagpa-dentista na si Tom kahapon.
Tomorrow, he will land on the moon.	bukas, siya ay makakaapak na sa buwan.
Our policy is to build for the future, not the past.	ang aming patakaran ay magtayo para sa hinaharap, hindi para sa nakaraan.
It was only yesterday that I realized what she really meant.	kahapon ko lang naisip kung ano talaga ang ibig sabihin niya.
He is really dead now, and will wither very quickly.	patay na talaga siya ngayon at mabilis na rin siyang malalanta.
It has been cold since yesterday.	malamig na simula kahapon.
Are they coming here tomorrow?	pupunta ba sila bukas?
Five days a week Giddon left the house before anyone was up.	limang araw kada linggo umaalis si Giddon bago pa mayroong magising.
Yesterday was the first time Tom had ever played in front of an audience.	kahapon ang unang beses ni Tom na tumugtog sa haarap ng mga manunood.
All this happened many years ago in New Britain, Connecticut.	matagal na panahon na nangyari ang lahat ng ito sa New Britain, Connecticut.
Every day the people went upon deck to look out for land.	araw araw umaakyat ang mga tao sa palapag upang humanap ng lupa.
You know it happened the very day we were rescued.	alam mo na nangyari ito noong araw na sinagip tayo.
20th day of July.	ika-20 araw ng Hulyo.
He grew a beard while he was on holiday.	nagkabalbas siya habang nagbabakasyon.
We are really late.	huling-huli na talaga tayo.
This morning I rode over twelve miles on my tandem!	nagmaneho ako ng humigit labing dalawang milya ngayon umaga sa aking tandem!
One day he was in the midst of a great battle.	isang araw ay nasa gitna na siya ng isang malaking labanan.
You'll be busy tomorrow afternoon.	marami kang gagawin bukas nang hapon.
Let's worry about that later.	problemahin na lang natin yan mamaya.
Do not oversleep tomorrow morning.	wag kang sosobra nang tulog bukas nang umaga.
I need a holiday.	kailangan ko ng bakasyon.
You were too late.	huling-huli ka na.
I bought this book yesterday.	binili ko ang librong ito kahapon.
Ask Tom to come tomorrow.	yayain mo si Tom bukas.
Will it rain tomorrow?	uulan ba bukas?
I suppose you want to ask me where I was yesterday afternoon.	sa palagay ko ay gusto mong tanungin kung nasaan ako kahapon ng hapon.
I thought I was getting forgetful for a minute.	akala ko ay nagiging makakalimutin na ako.
I spent the holidays decorating the house.	pinapaganda ko lang ang bahay buong bakasyon.
You played hooky yesterday?	nagpapahabol ka kahapon?
I got up early.	Bumangon ako nang maaga.
I assume you've heard about what happened here yesterday.	palagay ko ay narinig mo kung anong nangyari dito kahapon.
I read your letter yesterday.	nabasa ko ang sulat mo kahapon.
She was now plain rather than pretty.	ngayon ay simple na lang siya sa halip na maganda.
I didn't work yesterday.	hindi ako nagtrabaho kahapon.
It's now two o'clock and you dine at four.	alas dos na at alas kwatro ka pa kakain.
I'll see you tomorrow.	makikipagkita ako sayo bukas.
i sometimes bring food to work.	paminsan-minsan akong nagdadala ng pagkain sa trabaho.
One morning there was a loud knock at Dean's door.	isang umaga ay mayroong isang malakas na pagkatakok sa pintuan ng Dean.
We were supposed to help Tom yesterday afternoon.	dapat tutulungan namin si Tom kahapon ng hapon.
The arrival of Ferdinand Magellan.	Ang pagdating ni Fernando de Magallanes.
He now came to his former chief.	pumunta siya ngayon sa dati niyang hepe.
Morning came with its bustle.	dumating ang umaga kasama ang kaniyang pagmamadali.
She'd rent a horse in the morning and ride out to the ranch.	uupa siya ng kabayo sa umaga at sasakay papunta sa kabukiran.
When I saw Tom yesterday, he was wearing a cowboy hat.	noong nakita ko si Tom kahapon, nakasuot siya ng cowboy hat.
i got late a while a go because of the traffic.	nahuli ako kanina dahil sa trapik.
We will go on a picnic tomorrow.	kami ay magpi-picnic bukas .
Fifteen minutes until twelve.	Labing-limang minuto bago mag alas dose.
The Emperor intended to join the army personally in a few days' time.	sinasadya na ring personal na samahan ng Emperor ang mga sundalo sa nalalapit na araw.
Last Wednesday is on May 31.	Huling Miyerkules ay sa Mayo 31.
We had an early lunch. 	kami ay nananghalian nang maaga.
i occasionally schedule my week.	paminsan-minsan kong itinatakda ang aking linggo.
I didn't want to believe the things Tom said about Mary yesterday.	ayaw kong paniwalaan ang mga sinabi ni Tom tungkol kay Mary kahapon.
he saw a fly on the man's nose.	nakakita siya ng langaw sa ilong ng lalaki.
He tried to get up early.	sinubukan niyang bumangon nang maaga.
Why did you come this early?	bakit ka pumunta nang ganito kaaga?
It rained hard yesterday morning.	malakas ang ulan kahapon ng umaga.
I'm going to Boston tomorrow.	ako'y pupunta sa Boston bukas.
Tom came here yesterday.	pumunta dito si Tom kahapon.
Have a nice holiday.	maging maganda ang iyong bakasyon.
Tom was late.	nahuli si Tom.
He had the assurance of winning the contest.	may kasiguraduhan siyang mananalo sa patimpalak.
He worked hard yesterday.	nagtrabaho siya ng mabuti.
why have you kept this lad until now?	bakit hindi mo pa pinapaalis ang lalaki?
Tomorrow he lands on the moon.	bukas ay aapak na siya sa buwan.
First Saturday and Sunday is on July 1-2.	Unang Sabado at Linggo ay Hulyo 1 hanggang 2.
June 8th.	ika-8 araw ng Hunyo.
She advised him of the date for the next meeting.	pinayuhan niya siya sa tungkol sa date para sa sumunod na umaga.
27th day of July.	ika-27 araw ng Hulyo.
There is more day to dawn.	mas araw to kaysa sa dapit-hapon.
All that day the hounds remained at home.	buong araw nanatili ang mga aso sa bahay.
I got your letter yesterday.	natanggap ko ang sulat mo kahapon.
She had nothing to do yesterday.	wala siyang kailangang gawin kahapon.
The current demarcation between the Prehistory and the Early history of the Philippines is 21 May 900.	Ang kasalukuyang paghihiwalay sa pagitan ng sinauna at maagang kasaysayan ng Pilipinas ay ang araw na ika-21 ng Mayo, taong 900.
i regularly check the weather.	lagi akong nakaantabay sa panahon.
It took one week for a localized event to escalate to world war.	inabot ng isang linggo upang lumaki ang kaganapin patunggo sa digmaang pandaigdig.
I will speak with you tomorrow.	kakausapin kita bukas.
life is better now than it has ever been.	mas maganda na ang buhay kumpara sa kahit kailan pa man.
i never fall down easily.	hindi ako madaling bumagsak.
As soon as Rostov heard them doubt fell from him.	pagkarinig ni Rostov sa kanila ay bumugso ang pagdududa sa kanya.
9th day of July.	ika-9 araw ng Hulyo.
And now it will never be possible to put it right.	at ngayon ay hinding hindi na siya maayos.
25th day of June.	ika-25 araw ng Hunyo.
A few minutes later Cade popped his head around the door.	makalipas ang ilang minuto sumilip si Cade sa pintuan.
We soon forget them.	makakalimutan rin natin sila.
June 12th.	ika-12 araw ng Hunyo.
I'll be better tomorrow.	mas maayos na ako bukas.
Now it seemed more like a vacation.	ngayon ay nagmumukha na itong bakasyon.
About thirty minutes later it would return.	babalik rin ito pagkatpaos ng tatlumpong minuto.
I'll call you back later.	tatawagan kita ulit mamaya.
Let's leave tomorrow morning.	tayo'y umalis bukas nang umaga.
We've got a long day tomorrow.	mahaba-haba ang araw natin bukas.
August 24th.	ika-24 araw ng Agosto.
Workaholics view holidays as a waste of time.	tinitignan ng mga workaholics ang bakasyon bilang pag-aaksaya sa oras.
I've never been late before.	hindi pa ako nahuli dati.
found in the Philippines dated to 2000 BC.	na nahanap sa Pilipinas na tinatayang noong 2000 BK pa.
It has rained since yesterday.	kahapon pa umuulan.
He played tennis yesterday.	naglaro siya ng tennis kahapon.
She advised him to leave earlier.	Pinayuhan niya siya na umalis kanina.
3rd day of June.	ika-3 araw ng Hunyo.
beginning from the 14th century.	simula sa ika-14 na dantaon.
I woke up late yesterday.	hapon na ako nagising kahapon.
May 20th.	ika-20 araw ng Mayo.
We're closing early.	maaga tayong magsasara.
The holiday traffic crawled along the highway.	gumapang ang takbo ng mga sasakyan dahil sa bakasyon.
Why are you always late?	bakit ka ba palaging huli?
Next day Rostov saw Denisov off.	kinabukasan ay pinaalis ni Rostov si Densiov.
i rarely look forward to something new.	bihira lang akong umasa sa bagong bagay.
Now that's simple enough.	masyado na nang simple yan.
What a nice time!	napakaganda ng oras!
Don't for a minute think you disappointed me in any way.	wag mong iisipin kahit kailan na ako'y iyong nabigo.
I don't want to die tomorrow.	ayaw kong mamatay bukas.
You got here too early.	dumating ka rito nang sobrang aga.
I'd voiced this concern to Betsy throughout the week and I knew she was of a like mind.	sasabihin ko sana ito kay Besty ngayong linggo dahil alam ko na parehas kami ng takbo ng isipan.
i should cheer someone up tomorrow.	kailangan ay mayroon akong maparasaya bukas.
May 2nd.	ika-2 araw ng Mayo.
I got laid off yesterday.	sinisante ako kahapon.
I'll talk to Tom later.	kakausapin ko si Tom mamaya.
Now, less than twenty years later.	ngayon matapos ang humigit kumulang na dalawampung taon.
I'm going to see you later.	makikipagkita ako sayo mamaya.
I spent yesterday reading instead of going out.	nagbasa lang ako kahapon sa halip na lumabas.
I'll be there tomorrow.	nandito ako bukas.
You're up late.	huli ka na nang gising.
June 1st.	ika-1 araw ng Hunyo.
A week later he obtained his leave.	Matapos ang isang linggo pinayagan na siya.
We'll deal with Tom later.	mamaya na natin asikasuhin si Tom.
May 25th.	ika-25 araw ng Mayo.
It was already six in the morning and he is still asleep.	alas sais na ng umaga at natutulog pa rin siya.
Yesterday I finished the job.	kahapon ay natapos ko ang trabaho.
I won't leave tomorrow morning.	hindi ako aalis bukas ng umaga.
See you later, then.	magkita ulit tayo mamaya no.
Third Sunday is on May 21.	Ikatlong Linggo ay sa Mayo 21.
22nd day of May.	ika-22 araw ng Mayo.
That's why I came late.	kaya ako ginabi.
I had to get up early.	kailangan kong bumangon nang maaga.
everybody can run on wednesday.	lahat ay makakatakbo sa miyerkules.
Let's all agree to sit on this for a week and do some soul searching.	pagkasunduan natin na hindi muna natin to gagalawin upang makapag isip-isip.
We tried that yesterday.	sinubukan na natin yan kahapon.
I saw many birds yesterday morning.	marami akong nakita na ibon kahapon ng umaga.
i do not care for someone until last year.	wala akong malasakit sa mga tao hanggang sa nakaraang taon.
I know where you were yesterday evening.	alam ko kung nasaan ka kahapon ng umaga.
Tom was a bit late.	medyo nahuli si Tom.
"Three days?" said Natasha.	"Tatlong araw?" sabi ni Natasha.
He was big and strong and soon became a fine sailor.	siya ay malaki at malakas at magiging isang magaling na mandaragat.
I will have to study tomorrow.	ako ay kailangang mag-aral bukas.
I minded not how the hours went.	hindi sa akin importante kung papaano lumipas ang oras.
27th day of August.	ika-27 araw ng Agosto.
My sister will get married early next year.	ikakasal ang aking kapatid sa susunod na taon.
I'm sure Tom was here yesterday.	sigurado akong nandito si Tom kahapon.
Did they enjoy their holiday in Scotland?	nasulit ba nila ang bakasyon nila sa Scotland?
Joe looked sad yesterday?	mukhang malungkot si Joe kahapon?
We discussed the plan yesterday.	pinag-usapan namin ang plano kahapon.
I met your father yesterday.	nakilala ko ang iyong ama kahapon.
I saw a friend of mine yesterday.	nakakita ako ng kaibigan ko kahapon.
I will stay with you tonight so you can rest.	sasamahan kita ngayong gabi para makapagpahinga ka.
He wakes up early.	Siya ay gumigising nang maaga.
A moment later, veins of light threaded through dark low clouds.	matapos ang ilang sandali lumusot ang sinag ng araw sa mga madidilim na ulap.
He had his car stolen yesterday.	ninakawa ang kaniyang sasakyan kahapon.
there was no swelling either.	wala na rin kahit ang pamamaga.
But I escaped from her and am now the Ruler of my people.	ngunit nakatakas ako sa kaniya at ngayon ay pinuno na ng aking mga tao.
Will you go out tomorrow?	lalabas ka ba bukas?
Tom is in his early thirties.	si Tom na nasa kanyang mga magtatatlumpong taon.
She has now reached the question stage of her development.	nagsimula na siya ngayong magtanong tanong sa kaniyanag ginagawa.
We're early.	Tayo ay maaga.
We all agree that we should leave early.	pumayag lahat tayo na dapat maaga tayong aalis.
In spite of the rain, we enjoyed our holiday.	kahit umuulan, masaya ang aming bakasyon.
He has no time to be anything but a machine.	wala siyang oras kung hindi maging isang makina.
First Thursday is on May 4.	Unang Huwebes ay sa Mayo 4.
Last Monday preceding May 25 is on May 22.	Huling Lunes na bago ang Mayo 25 ay sa Mayo 22.
we'll find out everything tomorrow.	malalaman na natin bukas ang lahat.
Will you come back tomorrow?	babalik ka ba rito bukas?
Tom had to go there yesterday.	kinailangan pumunta ni Tom doon kahapon.
neither this tuesday morning nor tomorrow.	hindi sa martes ng umaga o bukas.
There now, your excellency!	Doon ngayon, ang iyong kahusayan!
I wouldn't be surprised if Tom left early.	hindi ako magugulat kung umalis si Tom nang maaga.
Are you free tomorrow evening?	libre ka ba bukas?
School begins tomorrow.	magsisimula na ang pasukan bukas.
You're ten minutes late.	sampung minuto kang nahuli.
She came over to France for a holiday.	pumunta siya sa France para sa bakasyon.
I'm going shopping tomorrow.	ako'y mamimili bukas.
We had a very nice dinner on Christmas.	napakasarap nang aming hapunan noong Pasko.
The sun had by now risen.	sumikat na ang araw.
That's what you said yesterday.	ayan ang sinabi mo kahapon.
He'll limp around for a week or so and then he'll be fine.	isang linggo siyang iika-ika at pakatapos ay gagaling na siya.
It's booked tomorrow but it's empty tonight.	puno na bukas ngunit bakante ngayong gabi.
Tom slept late.	huli nang natulog si tom.
We'll do better tomorrow.	gaaglingan natin bukas.
I'm going to see him tomorrow.	ako'y pupunta para makita siya bukas.
Tom came a few days later.	dumating rin si Tom ilang araw ang makalipas.
As soon as I can get packed.	sa lalong madaling panahon na nakapag-impake ako.
It's too early for lunch.	masyado pang maaga para sa tanghalian.
We'll take a two-week holiday.	kami'y dalawang linggong magbabakasyon.
Now, let's see how this might come about.	ngayon, tignan natin kung papaano ito nangyari.
See you again tomorrow.	kita ulit tayo bukas.
Yoko went shopping yesterday.	namili si Yoko kahapon.
I will go to America tomorrow.	ako ay pupunta sa America bukas.
I'll do it later on.	gagawin ko nalang mayamaya.
Were you busy yesterday?	marami ka bang ginagawa kahapon?
Tom had his hair cut yesterday.	nagpagupit si Tom kahapon.
18th day of June.	ika-18 araw ng Hunyo.
For a long time I had no regular lessons.	matagal nang panahon na wala akong pag-aaral.
but he didn't say where he was going.	pero hindi niya sinabi kung saan siya pupunta.
Rostov will reply tomorrow .	bukas sasagot si Rostov.
Half an hour later the squadron was lined up on the road.	makalipas ang kalahating oras luminya na ang iskuwadra.
Come home early.	umuwi ng maaga.
And that was almost half a century ago!	mahigit kalahating siglo na ang nakakalipas!
I went to bed early.	Natulog ako ng maaga.
Tom didn't come into work yesterday.	hindi pumasok sa trabaho si kahapon.
Tom ate an early supper.	kumain si Tom ng maagang hapunan.
Happy holidays!	masayang araw ng pista!
Now which of you will hang this bell on the cat's neck?	sino sa inyo ang magsasabit nito sa leeg ng pusa?
28th day of August.	ika-28 araw ng Agosto.
Tom forgot the anniversary of their first date.	nakalimutan ni Tom ang araw ng kanilang unang date.
It happened about twenty minutes ago.	Nangyari ito halos dalawampung minuto na ang nakalipas.
A few seconds later Alex answered the phone.	makalipas ang ilang segundo ay sinagot ni Alex ang telepono.
It was the middle of the day, and Alex never took a nap.	tangahaling tapat at hindi kailanman umidlip si Alex.
I woke up early this morning.	maaga akong nagising ngayong umaga.
You're late.	nahuli ka.
May each morning bring you new joy.	naway bawat umaga ay dalhan kayo ng bagong kaligayahan.
I'm afraid you're too late.	natatakot ako na huling-huli ka na.
Tom could have come yesterday, but he didn't.	makakapunta naman si Tom kahapon, pero hindi.
Come now, what about the rice you're cooking?	Halina na, papaano ang iyong sinaing?
Take your time.	huwag kang magmadali.
I brought Betsy up to date on my conversation with Julie.	Ibinalita ko ang bagong kaganapan sa aming usapan ni Julie.
Tom came to my office early yesterday afternoon.	pumunta si Tom sa aking opisina kahapon ng hapon.
Tom gave Mary a bad time yesterday.	pinahirapan ni Tom si Mary kahapon.
We'll try this later.	susubukan namin ito mamaya.
Why are you late to class?	bakit ka nahuli sa klase?
Tom is the one who broke the window yesterday.	si Tom ang nakabasag ng bintana kahapon.
Don't be late for school.	wag kang magpapahuli ng pasok.
He will leave here tomorrow.	aalis na siya rito bukas.
I'm late for dinner.	huli na ako sa hapunan.
I must go to work early today.	kailangan kong pumasok nang maaga ngayon.
It's early.	ang aga.
There was something odd about the way Tom looked at me yesterday.	kakaiba ang pagtingin ni Tom sa akin kahapon.
They usually spent the morning hours in the garden and the afternoon at the pool.	kadalasan nilang pinapalipas ang umaga sa hardin at ang hapon sa pool.
I was ill yesterday.	may sakit ako kahapon.
We are making plans for the holidays.	nagpaplano na kami para sa bakasyon.
It's a good day, eh?	maganda araw hindi ba?
We're running late.	nahuhuli na tayo.
I emailed Tom the pictures I took yesterday.	na-email ko na kay Tom ang mga larawan na kinuha ko kahapon.
Arriving early is good.	maganda ang maagang dumating.
I'll check with you later.	susuriin kita ulit mamaya.
Had he been stalking her the day she fell?	sinusubaybayan niya siya noong araw na nahulog siya?
The king's enemies are even now advancing.	papalapit na ang mga kaaway ng hari.
Do you have any plans for tomorrow?	may mga plano ka ba para bukas?
Now then, now then, I'm only joking!	ngayon rin, ngayon rin, nagbibiro lang ako!
I was late for the train.	nahuli ako sa tren.
Do you sometimes go abroad on your holidays?	nagbabakasyon ka ba minsan sa ibang bansa?
She commited suicide yesterday.	nagpakamatay siya kahapon.
You're late again.	huli ka nanaman.
It took the best part of my holiday to finish it.	ginamit ko ang pinakamagandang oras ng aking bakasyon upang tapusin ito.
I had a good time yesterday.	nasiyahan ako kahapon.
Tom is rarely late.	bihirang mahuli si Tom.
first morning of sickness is a blessing.	ang unang pagduduwal ay isang pagpapala.
8th day of May.	ika-8 araw ng Mayo.
As soon as he entered the hall the caliph went to meet him.	pagkapasok niya sa bulwagan ay pinuntahan siya ng caliph upang kilalanin.
when the old man drew near.	noong papalapit na ang matanda.
We'll call you later.	tatawagan ka namin mamaya.
I told Tom to come early.	sinabihan ko si Tom na dumating nang maaga.
Hold up a minute, Adri.	sandali lamang, Adri.
I'm here just for the holidays.	nandito lamang ako para sa bakasyon.
It was now called King of Naples.	tinatawag na siya ngayong Hari ng Naples.
Our work schedule encompassed five intense days.	ang ating trabaho ay binubuo ng limang matinding araw.
You and I spent hours together, for years and years.	ilang oras tayong nagsama nang ilang taon.
What's the date?	Anong petsa na?
I'm a bit late.	medyo nahuli ako.
Why didn't you mention this to me earlier?	bakit hindi mo to sinabi sa akin kanina?
i hurt for three weeks.	tatlong linggo akong nasaktan.
Events in August.	Mga kaganapan sa Agosto.
In the succeeding century it was connected with Carthage by a great highway.	sa mga sumunod na siglo konektado ito sa Carthage sa pamamagitan ng malaking daanan.
I'll be late.	mahuhuli ako.
Now you must feed me, Dorothy, for I'm half starved.	Ngayon kailangan mo akong pakainin, Dorothy, pagkat ako'y medyo gutom.
At any minute, she'd hear him tear them apart.	sa anumang sandali maririnig niya na lang niyang sirain ito.
We'll catch up later.	hahabol kami mamaya.
I'm afraid it may rain tomorrow.	sa tingin ko ay uulan bukas.
How handsome the old man still was only a year ago!	napakagwapo pa rin ng matanda noong nakaraang taon!
Tom and Mary are late.	si Tom at Mary ay nahuli.
There is still time, my dear.	mayroon pang oras aking mahal.
I went there yesterday.	pumunta ako dyan kahapon.
1st day of July.	ika-1 araw ng Hulyo.
June 13th.	ika-13 araw ng Hunyo.
The dragoons were now close at hand.	ang mga dragoon ay papalapit na.
Tomorrow is a holiday.	bakasyon bukas.
I'm an early riser. 	ako ay maagang gumising.
And now she was even resenting Alex for telling his father.	at ngayon ay kinamumuhian niya si Alex dahil isinumbong siya nito sa kaniyang ama.
I ate curry yesterday.	kumain ako ng curry kahapon.
It might rain tomorrow.	baka umulan bukas.
You've come too early.	masyado kang maaga dumating.
It expires tomorrow.	mapapanis na ito bukas.
I need to know tomorrow.	kailangan kong malaman bukas.
Will it be sunny tomorrow?	magiging maaraw ba bukas?
If there can be a day without war.	kung kaya na walang digmaan ng isang araw.
Good day, gentlemen.	magandang umaga sa inyo.
The vivacious lilac still grows.	patuloy na tumutubo ang napakagandang lila.
Next day he woke calm and cheerful.	nagising siya nang payapa at magiliw sa sumunod na araw.
And he released Bolkonski's arm to indicate that he had now quite finished.	at binitawan niya ang braso ni Bolkonski upang ipaalam na medyo tapos na siya ngayon.
i swam for two days before reaching the shore.	dalawang araw akong lumangay hanggang sa marating ko ang baybayin.
June 9th.	ika-9 araw ng Hunyo.
Tom wondered how long John and Mary had been dating.	gaanon na kaya katagal nagdedate si Tom at Mary.
I'm going back to Boston tomorrow.	ako'y babalik na sa Boston bukas.
Yesterday was a good day.	maganda ang araw kahapon.
I got my hair done yesterday.	nagpaayos ako ng buhok kahapon.
Is Tom going to swim tomorrow?	lalangoy ba si Tom bukas?
Tom will have breakfast early tomorrow.	manananghalian si Tom bukas nang maaga.
You may expect me tomorrow.	pwede mo akong asahan bukas.
We'll talk about that later.	pag-uusapan natin yan mamaya.
He was absent from school yesterday.	hindi siya pumasok sa eskwela kahapon.
Yesterday she smiled at me.	kahapon ay nginitian niya ako.
and the next you refuse to see anyone.	noong isang araw naman ay ayaw mo makipagkita kahit kanino.
He held her another minute.	ilang minuto niya siyang hinawakan.
July 28th.	ika-28 araw ng Hulyo.
Tom won't be at home tomorrow.	si Tom ay wala sa bahay bukas.
August 14th.	ika-14 araw ng Agosto.
I'll be back for you later.	babalik ako para sayo mamaya.
Morning dawned with low-hanging clouds.	dumating ang umaga nang may hamog pa.
Did you play tennis yesterday?	naglaro ka ba ng tennis kahapon?
July 2nd.	ika-2 araw ng Hulyo.
Now I begin to understand.	nagsisimula ko nang maintindihan.
he would soon find that they were futile.	malalaman niya rin na wala silang kwenta.
May 22nd.	ika-22 araw ng Mayo.
I caught five fish yesterday.	nakahuli ako ng limang isa kahapon.
I'm meeting someone later.	may kikitain ako mamaya.
You're three days late.	tatlong araw kang nahuhuli.
We had a fire drill yesterday.	may fire drill kami kahapon.
June 18th.	ika-18 araw ng Hunyo.
I think we need to find out why Tom wasn't here yesterday.	sa tingin ko ay kailangan natin malaman kung bakit wala dito si Tom kahapon.
We had a storm yesterday.	binagyo kami kahapon.
You can visit me tomorrow.	pwede mo akong bisitahin bukas.
Next Tuesday is a bank holiday.	ang susunod na Martes ay bakasyon ng bangko.
It was cloudy yesterday.	maulap kahapon.
i constantly hand out gifts during christmas.	madalas akong nagpapamigay ng regalo tuwing pasko.
i frequently give someone a chance.	palagi akong nagbibigay ng pagkakataon sa mga tao.
I bumped into Tom in the supermarket yesterday.	nakasalubong  ko si Tom sa palengke kahapon.
We are going to leave tomorrow.	kami'y aalis na bukas.
4th day of May.	ika-4 araw ng Mayo.
He is likely to be late again.	malamang ay mahuhuli nanaman siya.
in spite of their age difference.	sa kabila ng agwat sa kanilang edad.
I have a date tonight with an old girlfriend.	lalabas kami ngayong gabi ng aking dating kasintahan.
You're back early.	Ang aga mong bumalik.
Yesterday I wrote to Ellen.	kahapon ay sumulan ako kay Ellen.
Tom allowed Mary to go home early.	Pinayagan ni Tom si Mary na umuwi nang maaga.
We'll see Tom later.	kikitain natin si Tom mamaya.
Now I will fix your hair.	aayusin ko na ang buhok mo.
Allen stared at her for a minute, as though confused.	tinignan siya ni Allen nang ilang minuto na para bang nalilitp.
I'll see you tomorrow morning.	kikitain kita bukas nang umaga.
Martha was unavoidably reassigned hours which included weekends.	inilipat nang ibang oras si Martha kahit lingguhan pa.
I fixed the car yesterday.	inayos ko ang sasakyan kahapon.
Martha's pending due date was an incentive to Betsy.	ang nakabinbing pagpapasa ni Martha ay nakatulong kay Besty.
It's too late now.	huli na ang lahat.
First Friday is on August 4.	Unang Biyernes ay sa Agosto 4.
We put up the flags on national holidays.	itinataas namin ang mga bandila tuwing pambansang bakasyon.
June 26th.	ika-26 araw ng Hunyo.
A few minutes later they all marched in and took their places at the table.	ilang minuto pa ay nagmartsa sila papaloob at umupo sa hapagkainan.
Now they could find what really satisfies them and do that.	ngayon ay makakahanap na sila ng pagkaka abalahan .
He will call on me tomorrow.	tatawagan niya ako bukas.
There is a war now against Napoleon.	mayroon ngayong digmaan laban kay Napoleon.
We'll sort this out tomorrow.	aayusin natin bukas.
How many eggs were you able to get yesterday?	ilang itlog ang nakaya mong kuhanin kahapon?
It's too late.	masyado nang huli.
Tom allowed Mary to leave early.	pinayagan ni Tom na umalis si Mary nang maaga.
I was in Tokyo yesterday.	nasa Tokyo ako kahapon.
Now eat with this.	kumain ka ngayon gamit ito.
We can tell Tom later.	pwede nating sabihin kay Tom mamaya.
17th day of July.	ika-17 araw ng Hulyo.
August 23rd.	ika-23 araw ng Agosto.
i often hand something in early.	minsan lang ako nagpapasa nang maaga.
Are you free tomorrow?	libre ka ba bukas?
It's too early to get up.	masyao pang maaga para bumangon.
I'll look it over later.	titignan ko ito mamaya.
She's much better today than yesterday.	mas mabuti na siya ngayon kaysa kahapon.
but now I have changed my mind.	ngunit nagbago na ang aking isip.
The day Jonathan went to camp, she began working on her plan.	noong araw na pumunta si Jonathan sa kampo, nagsimula na siyang magplano.
I suppose I'll have to be more careful in the future.	sa tinsing ko ay kailangan kong mas maging maingat sa susunod.
Tom is late.	huli si Tom.
The time will come!	darating rin ang oras!
she learned english in five weeks.	natuto siyang magsalita ng ingles nang limang linggo lamang.
i call someone back after a day.	ako ay tumatawag sa tao pagkatapos ng isang araw.
Will it be hot tomorrow?	magiging mainit ba bukas?
May 18th.	ika-18 araw ng Mayo.
I'll handle that later.	aayusin ko yan mamaya.
which obviously could not now be carried out.	hindi pa rin kayang ituloy ngayon.
neither this sunday evening nor six hours from now.	hindi ngayong linggo ng gabi o kahit anim na oras mula ngayon.
Tom had to work late.	kinakailangan magtrabaho ni Tom nang gabi.
The next morning she woke, still in her clothing.	nagising siya ng umaga na nakadamit pa rin.
I'll bring it back tomorrow.	ibabalik ko ito bukas.
She was awakened later by the door bell.	ginising siya kanina ng door bell.
Shall we take a walk this morning?	pwede ba tayong maglakad ngayong umaga?
We had a short holiday in February.	panandalian kaming nagbakasyon.
We got to Boston yesterday.	dumating kami sa Boston kahapon.
i usually check out someone to see their progress.	kadalasan akong nagmamasid sa mga tao upang makita ang kanilang progreso.
Now, think about machines.	ngayon isipin mo naman ang mga makina.
got off to a good week when we first met Julie.	naging maganda ang aking linggo noong una naming nakilala si Julie.
I am taking tomorrow off.	aalis na ako bukas.
Three days later the issue was settled.	makalipas ang tatlong araw naresolba na ang problema.
And would you now like to look round my place?	gusto mo bang lumibot ngayon sa amin?
I want to go to the store Tom went to yesterday.	gusto kong puntahan ang pinuntahan na tindahan ni Tom kahapon.
May 5th.	ika-5 araw ng Mayo.
I didn't realise we were late.	hindi ko napansin na nahuli na tayo.
Second Thursday is on July 13.	Ikalawang Huwebes ay Hulyo 13.
I rented a car yesterday.	rumenta ako ng sasakyan kahapon.
began migrating to the Philippines around 4000BC.	ay lumipat sa Pilipinas noong 4000BK.
I'll be leaving tomorrow.	aalis na ako bukas.
Yes, that soon after an event.	oo ganiyang kaaga pagkatapos ng kaganapan.
In a few minutes the room was filled with gentlemen.	ilang minuto pa ay mapupuna na rin ang kwarto ng mga lalaki.
You are in need of a holiday.	kailangan mo magbakasyon.
Tom had nothing to eat yesterday.	walang kinain si Tom kahapon.
She has long ago taken her resolution.	matagal na niyang isinagawa ang kasagutan.
An hour later she was pushing a pizza in the oven when Yancey walked in.	ilang oras pa ang nakalipas inilagay na niya ang pizza sa hurno noong papasok si Yancey.
Tomorrow is Christmas Day.	bukas ay Pasko na.
I think the sale will come off in a few days.	sa tingin ko ay ilang araw na lang ay darating na ang pagbabagsak presyo.
i go back here daily.	araw-araw akong bumabalik dito.
Was Ken at home yesterday?	nasa bahay ba si Ken kahapon?
He discussed food every day with his chef.	araw-araw siyang nakikipag-usap sa kusinero tungkol sa pagkain.
Please forget what we talked about earlier.	pakiusap pakikalimutan ang pinag-usapan natin kanina.
Sure, that sounded possible.	oo, mukhang maari nga iyon.
Saturday closest to May 30 is on May 27.	Sabado na pinakamalapit sa Mayo 30 ay Mayo 27.
Did it rain here yesterday?	umulan ba dito kahapon?
His stunt tonight was nothing short of jealousy.	ang ginawa niya ngayong gabi ay para lang sa inggit.
I'm concerned about your future.	ako'y nag-aalala sa iyong kinabukasan.
We're leaving here tomorrow.	tayo'y aalis na rito bukas.
They got here yesterday. 	dumating sila dito kahapon.
I know you're probably mad about what I said yesterday.	alam ko na malamang galit ka sa akin dahil sa mga nasabi ko kahapon.
I ran into Tom yesterday.	nakasalubong ko si Tom kahapon.
I saw Tom yesterday morning.	nakita ko si Tom kahapon ng umaga.
You're a little late.	medyo nahuli ka.
I hope it rains tomorrow.	umaasa ako na uulan bukas.
Now let us go back to the city.	bumalik na tayo ngayon sa bayan.
He could manage a week's holiday.	kaya niyang ayusin ang isang buong linggong bakasyon.
1st Tuesday is on August 1.	1st Martes ay sa Agosto 1.
Tonight it felt comfortable.	maginhawa ngayong gabi.
August 29th.	ika-29 araw ng Agosto.
Tom doesn't want to work tomorrow.	ayaw ni Tom magtrabaho bukas.
I'll see you two later.	kikitain ko kayong dalawa mamaya.
You're here early.	Ang aga mo dito.
I should have gone this morning, like I planned.	dapat ay umalis na ako kaninang umaga kagaya ng naplano ko.
as soon as Howie gets back.	sa lalong madaling panahon pagkadating ni Howie.
i frequently get up to check the time.	palagi akong bumabangon upang tignan ang oras.
August 21st.	ika-21 araw ng Agosto.
I still need to know why you weren't here yesterday.	kailangan ko pa rin malaman kung bakit wala ka dito kahapon.
We'll start at nine tomorrow.	tayo'y magsisimula ng alas nueve bukas.
May 9th.	ika-9 araw ng Mayo.
Today is a holiday.	bakasyon ngayong araw.
I arrived in Boston yesterday.	dumating ako sa Boston kahapon.
Can I take off early?	pwede ba akong umalis nang maaga?
I came back early.	Bumalik ako nang maaga.
Tom got his learner's permit yesterday, so he's out with his father practicing driving.	nakuha na ni Tom ang kanyang permit kahapon, kaya nag-eensayo siya magmaneho kasama ang kaniyang ama sa labas.
i constantly go after something new.	patuloy akong naghahabol ng mga panibagong bagay.
5th day of July.	ika-5 araw ng Hulyo.
i learn that in ten minutes.	natutunan ko lahat yan sa loob ng sampung minuto.
One day she said.	sinabi niya na may araw rin.
I'll see you guys later.	kikitain ko kaya mamaya.
No one has seen the guy for several days.	walang nakakita sa lalaki ng ilang araw.
The bus left early.	Ang bus ay maagang umalis.
It was raining yesterday.	umuulan kahapon.
God is only the president of the day.	ang Panginoon ang tanging pangulo ng araw.
We must leave early.	kailangan nating umalis nang maaga.
I'm free for breakfast tomorrow.	ako'y libre para sa umagahan bukas.
I'll see you tomorrow at school.	kikitain kita bukas sa eskwela.
I'll know tomorrow.	malalaman ko bukas.
Not more than four hours ago he was so mad at her that he could hardly speak.	hindi hihigit sa apat na oras kanikanina lamang ay galit na galit siya sa kanya na hindi siya makapag salita.
Tom announced his resignation yesterday.	inanunsyo na ni Tom ang kaniyang pagbitiw kahapon.
either this saturday noon or five months from now.	ngayong sabado ng hapon o kaya naman ay limang buwan mula sa ngayon.
I had a fight with my older brother yesterday.	nag-away kami ng aking nakatatandang kapatid kahapon.
Negritos were some of the archipelago's earliest inhabitants.	Ang mga Negrito ang ilan sa mga unang nanirahan sa kapuluan. 
I tell everybody the time when they ask me.	sinasabi ko sa lahat ang oras kapag akoy kanilang tinatanong.
were you busy yesterday?	marami ka bang ginagawa kahapon?
Ten minutes later, all the young Melyukovs joined the mummers.	makalipas ang sampung minuto sumama na ang kabataang Melyukov sa mga nanggagaya.
We go tomorrow.	aalis tayo bukas.
It snowed yesterday.	umulan ng niyebe kahapon.
A few days later he fell ill and took to his bed.	makalipas ang ilang araw nagkasakit siya at natulog.
What felt good a minute ago now sounded like suicide.	kung ano ang masarap dati ay pagpapakamatay na ngayon.
I'll meet you later.	kikitain kita mamaya.
Just consider my own position now.	isipin mo lang sana ngayon ang aking posisyon.
One day our Emperor gives it.	darating rin ang araw na ibibigay sa amin ito ng Emperor.
He left for London yesterday.	umalis na siya pa-London kahapon.
She's accustomed to getting up early.	Sanay siyang gumising nang maaga.
Since early morning he and his party had been on the move.	simula kaninang umaga ay patuloy pa siya at kaniyang hukbo sa paglalakbay.
she usually speaks for minutes.	karaniwan siyang nagpapatuloy magsalit ng ilang minuto.
Do it later.	gawin mo na lang mamaya.
But now I am off at once.	ngunit sa ngayon ay aalis na talaga ako.
the army is now in danger.	ang hukbo ay nasa panganib ngayon.
the clouds were dispersing.	ang mga ulap ay nagwawatak-watak.
Can I try it later?	pwede ko bang subukan mamaya?
We can go shopping later.	pwede tayong mamili mamaya.
now I'll rest.	magpapahinga na ako.
What are you doing up so early?	anong ginagawa mo ng ganitong kaaga?
Now again I feel that bliss.	nararamdaman ko nanaman ang lubos na kaligayahan.
May 31st.	ika-31 araw ng Mayo.
Tom has to go to court tomorrow.	si Tom ay kinakailangang pumunta sa korte bukas.
You played tennis yesterday.	naglaro siya ng tennis kahapon.
Please come see me tomorrow.	pakiusap lang na kitain mo ako bukas.
Are you starting tomorrow?	magsisimula ka na ba bukas?
In three days we all fulfilled our dreams.	sa loob ng tatlong araw ay matutupad namin ang aming pangarap.
I arrived in Tokyo yesterday.	dumating ako sa Tokyo kahapon.
Now there is nothing, nobody.	wala na ngayon, wala ring sinuman.
May 1st.	ika-1 araw ng Mayo.
I now thought its time to teach her to read printed words.	naisip ko na kinakailangan niya nang matuto magbasa ng sulatin.
Can Tom come tomorrow?	pwede bang pumunta si Tom bukas?
We'll discuss that later.	pag-uusapan natin yan mamaya.
We could all be dead tomorrow.	pwede tayong mamatay lahat bukas.
May 19th.	ika-19 araw ng Mayo.
I finished the work yesterday.	Natapos ko ang gawain kahapon.
I have to wake up early tomorrow.	kailangan kong gumising nang maaga bukas.
I'll return home tomorrow.	babalik na ako sa bahay bukas.
July 16th.	ika-16 araw ng Hulyo.
July 15th.	ika-15 araw ng Hulyo.
Tom passed by Mary's house the day before yesterday.	dinaanan ni Tom ang bahay ni Mary kahapon ng kahapon.
The morning after came without shame or embarrassment.	sa sumunod na umaga ay dumating siya ng walang hiya o walang pakialam.
I don't know why our paths crossed tonight, but I'm glad they did.	hindi ko alam kung papaano nagtuos ang landas natin ngayong gabi ngunit masaya ako.
He'd gone a week with an hour of sleep.	nairaos niya ang isang linggo na isang oras lamang ang tulog.
Now why are you asking silly questions?	bakit kung anu-ano ngayon ang iyong mga itinatanong?
There now, we're sad.	tahan na tayong lahat ay nalulungkot.
We will have a math quiz tomorrow.	magkakaroon tayo ng pagsusulit sa matematika bukas.
Second Saturday is on June 10.	Ikalawang Sabado ay sa Hunyo 10.
But you're old, now, Jim.	ngunit matanda ka na Jimi.
Tom will join us later.	sasamahan tayo ni Tom mamaya.
I never imagined myself going home so early.	hindi ko naisip sa sarili ko na umuwi nang napaka-aga.
In a letter written soon afterwards.	sa liham na kanyang isinulat pagkatapos.
Did you get up early?	maaga ka bang nagising?
I saw her the other morning.	nakita ko siya noong isang umaga.
i keep losing for four months.	patuloy akong natatalo nang apat na buwan.
First full week in July is on July 28.	Unang linggo sa Hulyo ay Hulyo 2 - 8.
You're actually early.	maaga ka nga talaga.
Tom ate a Japanese-style breakfast for the first time yesterday.	unang beses kumain ni Tom ng Japanese na agahan kahapon.
Summer holiday begins in July.	magsisimula na ang tag-init na bakasyon sa Hulyo.
Now the general had begun such a discussion and so Berg drew Pierre to it.	Ngayon ang heneral ay nagsimula ng talakayan at kaya isinama ni Berg si Pierre dito.
We spent our holiday exploring rural France.	inikot namin ang rural France noong bakasyon namin.
They dream of time off.	sila ay nagaasam ng pahinga.
He was looking forward to that evening's date.	inaabangan niya ang date ngayong gabi.
One day some men were sitting by the door.	isang araw ay mayroong mga lalaking nakaupo sa may pintuan.
I haven't time just now,.	wala pa akong oras.
Have I arrived too late?	masyado na bang huli ang dating ko?
A thousand years ago boys and girls did not learn to read.	isang libong taong nakalipas hindi marunong magbasa ang mga bata.
One day we had a thrilling experience.	isang araw ay magkakaroon kami ng kapanapanabik na karanasan.
When a new one comes he is done for in a week.	pag may dumating na bago tapos na siya para sa ngayong linggo.
It's still early.	Maaga pa..
Why is the train late?	bakit nahuli ang tren?
Why didn't you tell me this earlier?	bakit hindi mo sinabi yan kanina?
It's very early.	napaka-aga.
I have time tomorrow morning.	may oras ako bukas nang umaga.
it will soon add up to something.	makakatulong ito sa hinaharap.
Dad is coming home tomorrow.	si itay ay uuwi na bukas.
He regarded her for a long minute and then smiled.	ilang minuto niya siyang tinignan at saka ngumiti.
It rained yesterday evening.	umulan kagabi.
In a few minutes they had forgotten about the birds.	ilang minuto lang ay nakalimutan na nila ang mga ibon.
We left home early in the morning.	kami ay umaalis sa bahay nang maaga sa umaga.
proctor informs you that the time is up.	sinabi ng tagapagbantay na tapos na ang oras.
I was going to tell you - as soon as I had a handle on it.	sasabihin ko sana sayo pagkatapos kong maisaayos ito.
That morning Natasha had told him that she had rejected her beau.	sa umagang iyon ay sinabihan siya ni Natasha na tinanggihan na niya ang kanyang tagapagligaw.
It was not very cold yesterday.	hindi naman masyadong malamig kahapon.
Ten minutes later Lavrushka brought the coffee.	makalipas ang sampung minuto nagdala si Lavrushka ng kape.
Christmas week was a very busy one here, too.	abala rin ang lahat dito tuwing pasko.
Only a few minutes ago she had flaunted death.	ilang minuto lang ang nakalipas ay naiwasan niya ang kamatayan.
So that's why you were looking me up and down the day we met.	kaya naman pala tinitignan mo ako mula ulo hanggang paa noong araw na nagkakilala tayo.
I saw one yesterday.	nakakita ako ng isa kahapon.
i yearly catch up with my friends.	Ako ay taun-taon lumalabas kasama aking mga kaibigan.
She died yesterday afternoon.	pumanaw siya kahapon ng hapon.
17th day of June.	ika-17 araw ng Hunyo.
many people have told me to take a holiday.	maraming tao ang nagsasabi sa akin na magbakasyon.
I need everyone's help tomorrow.	kailangan ko ng tulong nang lahat bukas.
I bought it yesterday.	binili ko ito kahapon.
Tom left early, and so did we.	maagang umalis si Tom, kaya kami rin.
Tom arrived earlier than usual yesterday.	dumating nang mas maaga si Tom kahapon kaysa sa kadalasan.
How did he feel yesterday?	anong naramdaman mo kahapon?
We agreed to start early.	pumayag tayo na maagang magsimula.
July 31st.	ika-31 araw ng Hulyo.
i think that grandfather is going to like you.	sa tingin ko ay magugustuhan ka ni lolo.
i make up my mind at the last moment.	sa dulo na lang ako palagi nakakapagdesisyon.
About ten or fifteen minutes ago.	halos sampu o labing limang minuto na ang nakalipas.
Please contact me later.	tawagan mo ako mamaya.
Tom leaves for Boston tomorrow.	si Tom ay aalis papuntang Boston bukas.
I didn't have time to watch TV yesterday.	wala akong oras upang manood ng TV kahapon.
We'll look at it later.	titignan natin yan mamaya.
Did Tom come here yesterday?	pumunta ba si Tom dito kahapon?
Was it cold yesterday?	malamig ba kahapon?
My rabbits are sleeping, too; and very soon I shall go to bed.	natutulog rin ang aking mga koneho at mayamaya ay matutulog na rin ako.
You'd better not tell Tom about what Mary did yesterday.	wag na wag mong sasabihin kay Tom kung anong ginawa ni Mary kahapon.
The morning after our arrival I awoke bright and early.	sa umaga ng aming pagdating ay nagising ako nang masaya at maaga.
An hour later she found herself staring vacantly into the fire again.	makalipas ang kalahitg oras nakatitig nanaman siya sa apoy.
I heard Tom speak French yesterday for the first time.	unang beses ko marinig na magsalita si Tom ng French kahapon .
He came to my office yesterday.	pumunta siya sa opisina ko kahapon.
Tom hates working late.	ayaw na ayaw ni Tom nagtatrabaho ng gabi.
Tom certainly goes to bed early.	tiyak ay maagang natutulog si Tom.
It isn't the first time I've cooked.	hindi ito ang unang beses na akoy nagluto.
Monthly I deduct something.	buwan-buwan akong mayrooong kinakaltasan.
June 4th.	ika-4 araw ng Hunyo.
Tom was supposed to help me paint the barn yesterday, but he never showed up.	dapat ay tutulungan ako ni Tom na magpintura kahapon sa kamalig, ngunit hindi siya nagpakita.
We'll finish this later.	tatapusin na lang natin mamaya.
We have a holiday today.	may bakasyon tayo ngayong araw.
Could we do this later?	pwede bang mamaya na lang ito?
They call them towns in this century.	tinatawag silang lungsod sa siglong ito.
I'm going to America tomorrow.	ako'y pupunta sa america bukas.
Every week, I buy my milk from a small local dairy.	linggu-linggo ay bumibili ako ng gatas mula sa maliit na pagawaan ng gatas sa amin.
It is too soon for him to see a field of battle.	masyado pang maaga upang makakita siya ng digmaan.
now look, it's full again.	tignan mo puno nanaman ulit.
He is uncertain about his future.	hindi siya sigurado sa kanyang kinabukasan.
August 7th.	ika-7 araw ng Agosto.
Please wait until tomorrow morning.	pakiusap na maghintay hanggang bukas nang umaga.
I should've gotten up earlier this morning.	dapat ay bumangon ako nang mas maaga kanina.
He soon found that his mother's words were true.	kanyang nalaman na ang mga pangaral ng kanyang ina ay totoo.
I'll be home early.	Uuwi ako ng maaga.
I will go to Tokyo tomorrow.	ako ay pupunta sa Tokyo bukas.
Can I come to your office tomorrow?	pwede ba akong pumunta sa opisina mo bukas?
Every day there is much work to be done.	ang daming kinakailangang gawin araw araw.
What time did you go to sleep yesterday?	anong oras ka natulog kahapon?
What's happening tomorrow?	anong mangyayari bukas?
I remember it as if it were yesterday, but in reality it was fifteen years ago.	natandaan ko ito na parang kahapon lamang,  ngunit sa totoo ay labinlimang taon na iyon.
You might be late for school.	baka mahuli ka sa klase.
I had a really weird dream yesterday.	nagkaroon ako ng napaka-kakaibang panaginip kahapon.
When the last horse had been gone for a few minutes, he stood.	Noong nakaalis na ang huling kabahayo ay tumayo na siya.
I thought I'd be too late.	akala ko naman ay mahuhuli ako nang sobra.
What do you want to do in the future?	anong gusto mong gawin sa hinaharap?
Tom is too late.	masyado nang huli si Tom.
You're an hour late.	isang oras kang nahuli.
It rained all day yesterday.	umulan buong araw kahapon.
3rd day of May.	ika-3 araw ng Mayo.
I'm not sorry I'm late.	hindi ako nahihiya na huli ako.
Later I join them, and we make the rounds of the outhouses.	mamaya ay sasama ako sa kanila at magiikot kami sa mga kubo.
I need to find out where Tom was yesterday.	gusto ko ng malaman kung nasaan si Tom kahapon.
He listened for a minute and then his tone was sharp.	nakinig siya ng sandali at tuminis na ang kaniyang boses.
The average nurse is entitled to three weeks' holiday a year.	ang karaniwang nars ay binibigyan ng tatlong linggong bakasyon kada taon.
Summer has come early.	ang tag-init ay maagang dumating.
He would soon become a captain and then perhaps a great admiral.	malapit na siyang maging kapitan at siguro isang magaling na almirante.
I'm going to leave tomorrow.	ako'y aalis bukas.
Everybody is in a good mood looking forward to the five-day holiday that starts tomorrow.	lahat ng tayo ang masaya ngayong umaga at nag-aasam ng limang araw na bakasyon simula bukas.
Did he study English yesterday?	Nag-aral ba siya ng Ingles kahapon?
I'll be back tomorrow night.	babalik ako bukas nang gabi.
7th day of June.	ika-7 araw ng Hunyo.
i regularly count on things to be okay.	palagi akong umaasa na magiging maayos ang mga bagay.
Didn't you tell me yesterday that you wouldn't be late today?	hindi ba sinabi mo sa akin kahapon na mahuhuli ka ngayon?
Nobody knows the future.	walang nakakaalam ng kinabukasan.
Five minutes later Daniel and Uvarka were standing in Nicholas' big study.	makalipas ang ilang minuto nsi Daniel at Uvarka ay nasa malaking silid ni Nicholas.
Tell me about your holiday plans.	sabihin mo sa aking ang mga plano mo sa bakasyon.
Tom plans to be more careful in the future.	plano ni Tom maging mas produktibo sa hinaharap.
We had a beautiful time here.	Maganda ang ating pananatili rito.
I'm going to Boston for the holidays.	pupunta ako sa Boston para sa bakasyon.
most of our days are warm.	karamihan sa aming araw ay mainit-init.
He didn't go home yesterday.	hindi siya umuwi kahapon.
then there can be two days without it.	tiyak na kaya nang dalawang araw na wala ito.
I met him yesterday for the first time.	unang beses ko siyang nakita kahapon.
Do write to me soon again, directing your letter to Boston.	sana ay sulatan mo akong muli ipadala mo ang liham sa Boston.
Now voices join in!	lahat ay magsalita na!
I think we're too late.	sa tingin ko ay masyado na tayong huli.
I caught a big fish yesterday with my bare hands.	nakahuli ako ng malaking isda kahapon gamit ng aking mga kamay.
A few minutes later he walked down the hallway.	makalipas ang ilang minuto naglakad na siya sa pasilyo.
We'll see you later.	kikitain ka namin mamaya.
she can run on tuesday.	makakatakbo siya sa martes.
20th day of August.	ika-20 araw ng Agosto.
Tom knows it's too late.	alam naman ni Tom na huli na lahat.
John came to Japan yesterday.	dumating si John sa Japan kahapon.
About this time I found out the use of a key.	sa oras na ito ay nalaman ko na ang gamit ng susi.
Now we see light...	nakakakita na tayo ng liwanag.
Tom wasn't at home yesterday.	wala sa bahay si Tom kahapon.
He never got a holiday.	hindi pa siya nakakakuha ng bakasyon.
June 30th.	ika-30 araw ng Hunyo.
His own strategic plan was forgotten.	nakalimutan niya ang kaniyang plano.
If I'm late, I'll be scolded.	kung nahuli ako, ako'y papagalitan.
I'll ask later.	tatanungin ko mamaya.
About a century later the manor was acquired by the Basset family.	matapos ang isag siglo nakuha na ng pamilyang Basset ang asyenda.
The room was silent for a few minutes after they left.	ilang minuto na tahimik ang kwarto pagkatapos nilang umalis.
Can you be ready to leave tomorrow?	pwede bang nakahanda ka na umalis bukas?
Yesterday was hot. 	ang init kahapon.
I'll call you tomorrow, OK?	tatawagan kita bukas ha?
I returned home from Boston yesterday.	umuwi ako kahapon mula sa Boston.
you always bring something up at the last moment.	huli ka lagi kung magsabi.
Tom was late for the meeting.	nahuli si Tom sa pagtitipon.
We were almost too late.	muntikan na tayo mahuli.
School will begin tomorrow.	magpapasukan na bukas.
Tom will never forget the date.	hinding-hindi makakalimutan ni Tom ang araw na iyon.
I just got the message a few minutes ago.	Nakatanggap ako ng mensahe ilang minuto lang ang nakalipas.
I'm going to call you tomorrow.	tatawagan kita bukas.
I will not be busy tomorrow.	ako ay hindi abala bukas.
It would just take several hours as opposed to a few minutes.	ilang oras lamang ang itatagal nito kumpara sa ilang minuto.
she had it for ten minutes before it broke down.	nasa kanya ito nang sampung minuto bago nasira.
I'll check in on you later.	titignan kita mamaya.
I should've told Tom earlier.	dapat ay sinabi ko nang mas maaga kay Tom.
16th day of July.	ika-16 araw ng Hulyo.
I was at home yesterday.	nasa bahay lang ako kahapon.
We went to the play yesterday.	pumunta kami sa palabas kahapon.
Moscow is now in ashes.	bumagsak na ang Moscow.
Tom arrived too late.	huling-huli na dumating si Tom.
marked the beginning of Hispanic colonization.	ay ang tanda ng pagsisimula ng pananakop ng mga Kastila.
I'll pay you tomorrow.	babayarin kita bukas.
Don't you have work tomorrow?	wala ka bang trabaho bukas?
Gilbert was soon on his feet again.	nakatayo na muli si Gilbert.
It will do you good to have a holiday.	makabubuti sayo ang bakasyon.
The Philippines became part of the Spanish Empire for more than 300 years.	Naging bahagi ang Filipinas sa Imperyong Kastila nang higit 300 taon.
It'll be too late then.	masyado nang huli yun.
Tom is working late.	gabi nang nagtatrabaho si tom.
Since we have no money, it's no use thinking of a holiday.	dahil wala na tayong pera, wala ring kwenta na isipin ang bakasyon.
Moscow's last day had come.	dumating na ang huling araw ng Moscow.
He was absent from school yesterday because he was sick.	lumiban siya sa eskwela kahapon dahil may sakit siya.
A few days ago I met Tommy Stringer in the railroad station at Wrentham.	nakilala ko si Tommy Stringer ilang linggo na ang nakalipas sa istasyon ng tren sa may Wrentham.
I saw a man yesterday eating from a garbage can.	nakakita ako ng lalaki na kumakain mula sa basurahan kahapon.
A ship sank near here yesterday.	may lumubog na barko malapit dito kahapon.
She will often go shopping on holidays.	madalas siyang namimili tuwing bakasyon.
It seemed like hours in the room before the diagnosis.	parang ilang oras ang lumipas sa loob ng kwarto bago dumating ang resulta.
He wrote a letter yesterday.	sumulat siya ng liham kahapon.
Now you shall judge between us.	ngayon ang manghuhusga sa aming dalawa.
I'm going to go to Boston tomorrow.	ako'y pupunta sa Boston bukas.
I was happy yesterday.	masaya ako kahapon.
Tomorrow I am going shopping.	bukas ay mamimili ako.
Five minutes later no one remained in the street.	makalipas ang limang minuto wala nang nanatili sa daanan.
Negritos were the country's earliest inhabitants.	Ang mga Negrito ay tinatayang kaunaunahang mga nanirahan sa Pilipinas.
I was too late.	masyado na akong nahuli.
Their wedding is tomorrow.	bukas na ang kasal nila bukas.
i regularly hold someone up high.	palaging mataas ang akin tingin sa mga tao.
Now please, do it for my sake.	sige na gawin mo ito para sa akin.
Now softly, softly die away!	dahan dahan ka nang mamatay!
I should have come earlier.	dapat ay dumating ako nang mas maaga.
It's not the time for it now.	hindi ngayon ang oras para dyan.
Let's talk about it later.	pag-usapan nalang natin ulit mamaya.
A few minutes later another horse came by.	pagkatapos ng ilang minuto ay dumating na ang kabayo.
It is time for bed.	oras na para matulog.
The pen I lost yesterday was new.	ang panulat na nawala ko kahapon ay bago.
What're you doing later?	anong gagawin mo mamaya?
You're three hours late.	tatlong oras kang nahuli.
On the contrary, now is the best of all.	bagkos, ngayon ang pinakamagaling sa lahat.
You were late for work.	huli ka na para sa trabaho.
A few evenings ago we were discussing the tariff.	ilang gabi na ang nakalipas ay pinag-uusapan natin ang singil.
Every day a little baby-boy is being born.	araw araw ay may ipinapanganak na lalaking sanggol.
Tom was late for class.	nahuli si Tom sa klase.
she came every seven weeks.	siya ay bumabalik tuwing pitong linggo.
Winter Solstice in the Southern Hemisphere takes place during June.	Ang Solstisyong Tag-lamig ay nagaganap sa Katimugang Kalahati ng Mundo tuwing Hunyo.
May I visit you tomorrow?	pwede ba kitang puntuhan bukas?
I sure wish this young lady wrote a date on her writings.	sana ay isinulat ng babae ang araw sa kanyang mga sulatin.
That is the dreadful history of the final, and deadliest, century of smallpox.	ito ang pinaka sa kakilakilabot na kasaysayan ng hulin at nakamamatay na siglo ng bulutong.
Tom came to see you yesterday.	Si Tom ay pumunta para makita ka kahapon.
Long ago, before her death, when he'd had a family.	matagal na panahon na, bago pa siya mamatay, noong may pamilya pa siya.
From the period of the Spanish-American War and the Philippine-American War.	Mula sa panahon ng Digmaang Espanyol-Amerikano at Digmaang Pilipino-Amerikano.
morning is the most memorable season of the day.	ang umaga ay ang pinaka di malilimutang oras ng araw.
I will be at home tomorrow.	nasa bahay lang ako bukas.
We can finish it later.	mamaya na lang natin yan tapusin.
Tom came yesterday.	dumating si Tom kahapon.
I'll let you know if Tom shows up early.	ipapaalam ko sayo pag nagpakita nang maaga si Tom.
Thirty minutes later, they emerged from the room.	makalipas ang tatlumpung minuto lumabas sila mula sa kwarto.
In the week that followed, they drifted further apart.	sa sumunod na linggo lumayo ang kanilang kalooban sa isa't-isa.
I can come in early.	Kaya kong pumunta nang maaga.
19th day of May.	ika-19 araw ng Mayo.
Save it till later.	tipirin mo hanggang mamaya.
His eyes closed and he was soon fast asleep.	ipinikit niya lang ang kaniyang mga mata at nakatulog na siya.
And now he, a real Russian prince, had appeared.	at ngayon, ang totoong Rusong prinsipe, ay nagpakita.
Tom left Boston yesterday.	umalis na si Tom sa Boston kahapon.
We'll have lunch early today.	manananghalian tayo ngayon nang maaga.
We'll talk tomorrow.	mag-uusap tayo bukas.
2nd day of May.	ika-2 araw ng Mayo.
I'm home early.	maaga akong nakauwi.
Will it be Saturday tomorrow?	Sabado na ba bukas?
Did you go to school yesterday?	Pumunta ka ba sa paaralan kahapon?
I shouldn't be too late.	hindi ako pwedeng magpagabi.
Third Monday and Tuesday is on July 17 until 18.	Ikatlong Lunes and Martes ay sa Hulyo 17 hanggang 18.
It was now November.	Nobyembre na.
i dress up regularly for these occasions.	palagi akong nagbibihis para sa mga pagdiriwang na ito.
i will find out eventually.	malalaman ko rin yan.
They won't be able to get up so early.	hindi nila kayang bumangon nang maaga.
she wanted to know the name for "water."	gusto niyang malaman kung ano ang tawag sa "tubig".
I only met Tom the day before yesterday.	nakita ko lang si Tom ng araw bago kahapon.
I arrived too early.	Dumating ako nang napakaaga.
Even if I like him I can't be myself with him.	kahit gusto ko siya hindi ko kayang magawang totoo sa harap niya.
As soon as you left, it began and went on.	pagkaalis mo ay patuloy na itong nagsimula.
I could barely get out of bed yesterday.	nahirapan akong bumangon sa kama kahapon.
I can't help thinking of the future.	hindi ako mapakali sa kakaisip sa hinaharap.
Third Sunday is on June 18.	Ikatlong Linggo ay sa Hunyo 18.
Come now, where is this great commander of yours?	lumapit ka nga, nasaan ang magaling mong pinuno?
But all these times and places and occasions are now here.	ngunit lahat ng mga oras at lugar at pangyayari ay nandito na.
Don't use this until tomorrow.	wag mong gamitin ito hanggang bukas.
I want to leave early.	gusto ko ng umalis nang maaga.
They couldn't leave here soon enough as far as she was concerned.	hindi sila pwedeng umalis kaagad hanggang sa siya ay nag-aalala.
After Cade left the next morning she phoned Mary.	pagkatapos umalis ni Cade noong sumunod na umaga ay tinawagan niya si Mary.
Thousands of years ago the greatest country, in the world was Egypt.	noong isang libong taon ang pinakamagaling na bansa sa mundo ay ang ehipto.
How late is the bank open?	hanggang anong oras bukas ang bangko?
He may be able to come tomorrow.	pwede siyang makapunta bukas.
I had a late lunch.	huli na akong nananghalian.
The next morning the leader called ten of his officers before him.	kinaumagahan ay ipinatawag ng pinuno ang sampu niyang mga opisyal.
Friday following Third Sunday is on June 23.	Biyernes na kasunod ng Ikatlong Linggo ay sa Hunyo 23.
Only time will tell.	tanging ang oras lang ang makakapagsabi.
The day had cleared, it was hot and sunny.	naging malinaw ang araw, napakainit at maaraw.
I usually get up late.	madalas akong bumabangon nang tanghali.
Tom's wife had a baby girl yesterday.	nanganak ng batang babae si Tom kahapon.
Tom and Mary bumped into each other yesterday afternoon in the library.	nagkasalubong si Tom at Mary kahapon ng hapon sa aklatan.
I'm sure Tom will be late.	sigurado akong mahuhuli si Tom.
I know you and Tom skipped school yesterday.	alam ko na hindi kayo pumasok ni Tom sa eskwela kahapon.
I'd like to put you on a two days' march with a knapsack!	gusto kitang pag martsahin nang dalawang araw na may bagahe!
if he didn't spend every day at the farm.	kung sakaling hindi niya ginugugol ang bawat araw niya sa bukid.
I plan to make one tomorrow.	plano kong gumawa ng isa bukas.
We'll try it again tomorrow.	tayo'y susubok muli bukas.
I went to see the baseball game yesterday.	pinanuod ko ang laro ng baseball kahapon.
I can't wait for tomorrow to come.	hindi na ako makapaghintay na dumating ang bukas.
Tom wants to pay later.	gustong magbayad ni Tom mamaya.
Maybe later - a few years from now.	baka mamaya mga isang ilang taon mula ngayon.
Tom is coming to Boston tomorrow.	si Tom ay pupunta sa Boston bukas.
He stayed up late.	nagpuyat siya.
Almost everyone was late.	halos lahat ay nahuli.
We'll come back tomorrow.	babalik tayo bukas.
Was he now there?	naroon na ba siya ngayon?
I had to see a doctor yesterday.	kinailangan kong magpatingin sa doktor kahapon.
I think I'll go to bed early tonight.	Naisip ko na matulog nang maaga ngayong gabi.
We're really late.	huli na talaga tayo.
Tom didn't get up early this morning.	Hindi maagang nagising si Tom kaninang umaga.
You don't have to get up so early.	Hindi mo kailangan gumising ng sobrang aga.
Didn't you tell me yesterday that you and your boyfriend had broken up?	hindi ba sinabi mo sa akin kahapon na kakahiwalay niyo lang ng nobyo mo?
I went to bed very late.	gabing-gabi na ako natulog.
She is the cutest little thing now!	siya ang pinakanatutuwang bagay ngayon!
Solstice is on June 21.	Ang Solstisyo ay sa Hunyo 21.
I shouldn't have gotten up so early.	dapat ay hindi na lamang ako nagising nang napaka-aga.
he'll come back up.	babalik rin siya.
We had a little problem earlier.	nagkaproblema kami kaninang umaga.
He alone is now dearer to me than everything in the world.	siya lamang ang aking pinapahalagahan ko higit pa sa lahat ng bagay sa mundo.
I'll come back later.	babalik na lang ako mamaya.
Last Saturday is on June 24.	Huling Sabado ay Hunyo 24.
Why don't you try to get up earlier tomorrow?	bakit hindi mo subukang bumangon nang mas maaga bukas?
However, no words of century-old wisdom leapt from the pages.	subalit walang pangaral ng isang-siglong katanda ang nakuha mula sa pahina.
Now then, get on.	ngayon rin, sumakay ka na.
Why is the plane late?	bakit nahuli ang eroplano?
We're living in the 21st century, Mary.	nabubuhay na tayo sa ika-21 na siglo Mary.
It is still too early.	masyado pang maaga.
Tom died at an early age.	namatay si Tom nang maaga.
For the holidays, I'm going to Tokyo for a week.	ngayong bakasyon, pupunta ako sa Tokyo ng isang linggo.
Is tomorrow Saturday?	Sabado ba bukas?
Now we'll go into action.	gumalaw na tayo ngayon.
We left the movie early.	umalis tayo sa pelikula nang maaga.
Sally was very sad about not going home for the holidays.	malungkot na malungkot si Sally dahil hindi siya nakauwi para sa bakasyon.
I expect a subway station will be here in the future.	umaasa ako na magkakaroon na ng subway station dito sa hinaharap.
Tom was early for his appointment.	Si Tom ay maaga para sa kanyang kasunduan.
I flew in from Boston yesterday.	lumipad ako mula sa Boston kahapon.
I usually stay up late.	madalas akong nagpupuyat.
Don't stay up too late.	wag kang masyadong magpupuyat.
i never grow up.	kailanman ay hindi ako tatanda.
I'll check in on you tomorrow.	titignan kita ulit bukas.
i blow up sometimes.	minsan ay napupuno rin ako.
Do you have any special plans for the holidays?	may iba ka pa bang plano ngayong bakasyon?
The morning passed in a pleasant way and soon it was time to leave.	maganda ang paglipas ng umaga at sa huli ay oras na upang umuwi.
As soon as breakfast was over we hurried off to the shore.	pagkatapos na pagkatapos nang umagahan ay nagmadali kaming pumunta sa baybayin.
She woke later and looked at the clock.	nagising siya at kani-kanina lamang at tinignan ang orasan.
The service on Christmas Eve day was about Jesus.	ang sermon noong Paskong Gabi ay tungkol kay Hesus.
I went to bed early because I was tired.	maaga akong natulog dahil pagod ako.
Tom will be busy tomorrow morning.	maraming gagawin si Tom bukas nang umaga.
Yesterday I hit on a good idea.	kahapon ay naisip ako ng magandang ideya.
May 24th.	ika-24 araw ng Mayo.
We eat early.	Tayo ay maagang kumain.
Tomorrow is Sunday. 	bukas ay Linggo.
I wasn't born yesterday!	hindi ako pinanganak kahapon!
Maybe I would have if you hadn't retracted it as soon as you said it.	siguro ay ginawa ko kung sakaling hindi mo binawi kaagad ang iyong mga sinabi.
You arrived too early.	sobrang aga ng iyong pagdating.
Why is the bus late?	bakit huli na ang bus?
I have felt it on cold, stormy days and at night.	naramdaman ko ito sa mga malalamig at binabagyong araw at sa gabi.
I just moved in yesterday.	kakalipat ko lang kahapon.
It is a beautiful day, but yesterday it was cold.	napakagandang araw ngayon, ngunit napakalamig kahapon.
6th day of June.	ika-6 araw ng Hunyo.
I got a new jacket yesterday.	nakakuha ako ng bagong jacket kahapon.
This date came in the middle of what anthropologists refer to as the Philippines' Emergent Phase.	Ang araw na ito ay sumapit sa gitna ng kung anong tinatawag ng mga antropolohista bilang ang yugto ng pag-usbong ng Pilipinas.
I plan to spend the New Year's holiday in Australia.	plano kong mag Bagong Taon sa Australia.
I figured you might know why Tom left early.	naisip ko na baka alam mo kung bakit umalis nang maaga si Tom.
Can I stay with your for one more day?	pwede pa ba kitang samahan ng isang araw?
I still want to see you tomorrow.	gusto pa rin kitang makita bukas.
See you tomorrow.	kita tayo bukas.
There was a time when I could have done it.	may oras kung kailan ko dapat tinapos ito.
The next day twenty men and boys came together for the hunt.	kinabukasan ay nagsamasama ang dalawampung lalaki at bata upang sumali sa pangangaso.
The doctor set a due date of August 17th.	itinakda ng doktor na sa ika-17 ng agosto ang araw.
In time, he became a very great man.	sa paglipas ng panahon naging napamakabuting tao siya.
Now he wants to bob up again.	ngayon ay gusto niya nanamang bumalik.
I'm calling in sick tomorrow.	ako'y hindi makakapasok bukas dahil sa sakit.
July 13th.	ika-13 araw ng Hulyo.
It will be so hot tomorrow.	magiging sobrang init bukas.
Last Friday in April to the first Sunday in May is on April 28  May 7.	Ang huling Biyernes ng Abril hanggang unang Linggo ng Mayo ay sa Abril 28 hanggang Mayo 7.
June 10th.	ika-10 araw ng Hunyo.
We'll be too late.	masyado na tayong gagabihin.
He lived more than seven hundred years ago in a quaint little town of Italy.	nabuhay siya ng higit sa pitong daan taon dati sa maliit na siyudad ng Italya.
It was now more than seventy-two hours after the kidnapping.	pitumpu't dalawang oras na ang nakalipas noong siya ay dinukot.
She now saw his face before her.	nakita na niya ang mukha niya bago makita ang kaniya.
Now then, Natasha, now then, dearest!	ngayon rin, Natasha, ngayon rin, aking pinakamamahal!
it took me two years to forgive her.	dalawang taon ang lumipas bago ko siya napatawad.
It was Tom that broke the window yesterday.	si Tom ang nakabasag ng bintana kahapon.
Tom drove Mary to work yesterday.	hinatid ni Tom si Mary sa trabaho kahapon.
We'll deal with them later.	aasikasuhin natin sila mamaya.
She spends her holidays at her uncle's.	nagbabakasyon siya sa kaniyang tito.
Remember your Creator in the days of your youth.	tandaan mo ang iyong Tagalikha sa araw ng iyong kabataan.
First Monday is on July 3.	Unang Lunes ay Hulyo 3.
It rains in early autumn.	umuulan na sa simula ng taglagas.
For a minute, I was ready to do just that.	sandali na lamang sana at handa na akong gawin iyon.
Can I call you later?	pwede ba kitang tawagan mamaya?
Third Saturday is on August 19.	Ikatlong Sabado ay sa Agosto 19.
everyone can wear bracelets on saturday.	lahat ay makakapagsuot ng pulseras sa sabado.
Tomorrow it starts.	bukas magsisimula ito.
Jonathan would be home soon so she started supper.	malapit nang umuwi si Jonathan kaya sinumulan niya na ang pagluluto ng hapunan.
if they ever got up early enough they would know.	kung gumising lang sila nang maaga ay malalaman nila.
Tom has to go to bed early tonight.	Kailangan ni Tom na matulog nang maaga ngayong gabi.
Next day he came early.	kinabukasan a umating siya nang masaya.
I'm on holiday.	nasa bakasyon ako.
Last week I visited a beautiful art store.	bumista ako sa isang magandang tindahan noong nakaraang linggo.
It's about time you spent some money on yourself.	oras na para gumastos ka para sa sarili mo.
i regularly do not care for someone.	ako ay palaging walang pakialam sa ibang tao.
They weren't at home yesterday.	Wala sila sa bahay kahapon.
Did you need time away from me?	kinakailangan mo ba ng oras upang malayo sa akin?
We can talk about this later.	pwede natin pag-usapan ito mamaya.
she stood on the porch a few minutes.	ilang minuto siyang nakatayo sa balkonahe.
We knew we had but hours before we'd be permanently thrown into darkness.	alam namin na mayroo na lamang kaming ilang oras bago dumilim.
She paid me a visit yesterday.	Siya ay bumisita sa akin kahapon.
i end up alone after everything.	sa huli ay mag-isa na lamang ako matapos ang lahat.
I heard they had the airport cleared for flights now that it's stopped snowing.	narinig ko na nagpapalipad na ang mga paliparan ngayong tumigil na ang pagu-ulan ng niyebe.
This came in by currier a few minutes ago, sir.	dumating ito sa koreyo ilang minuto na ang nakakalipas.
The woman was on edge tonight.	ang babae ay mapupuno na ngayong gabi.
He looked now at the Pratzen Heights.	tumingin na siya sa Pratzen Heights.
Now that's splitting hairs.	iba kasi ang pinapansin mo kanina.
In those far-off days the abbey was also a church.	noong mga sinaunang araw ang kumbento ay simbahan rin.
I got up early as usual.	bumangon ako nang maaga gaya ng dati.
Why were you late?	bakit ka nahuli?
people had not learned to be kind to their enemies.	hindi natutunan ng mga tao na maging maawain sa kanilang mga kaaway.
i yearly hand in the contract.	taun-taon kong isinusumite ang kontrata.
You should get up early.	bumangon ka nang mas maaga.
I appreciate what you did yesterday.	pinapahalagahan ko ang ginawa mo kahapon.
Someone visited her yesterday. 	Mayroong bumisita sa kanya kahapon.
It's likely Tom will be late.	malamang ay mahuhuli si Tom mamaya.
June 7th.	ika-7 araw ng Hunyo.
I stopped a minute to give those birds to their mother.	tumigil ako nang saglit upang ihatid ang mga ibon sa kanilang inay.
Yesterday was Sunday, not Saturday.	kahapon ay Linggo, hindi Sabado.
i break down constantly.	palagi akong nabibigo.
Can you do it tomorrow?	pwede mo bang gawin ito bukas?
The next three days were so spent.	Napakasulit nang sumunod na tatlong araw.
19th day of August.	ika-19 araw ng Agosto.
You can bet she'd turn Howie in in a minute for that much dough!	pustahan at kaya niya agad pagtaksilan si Howie para sa pera!
I was busy yesterday.	abala ako kahapon.
What are you doing tomorrow?	anong gagawin mo bukas?
Taking advantage of the holidays, I returned home to Nagoya.	sinulit ko ang tsansa noong bakasyon, bumalik ako sa aming bahay sa Nagoya.
She returned in a few minutes and helped me put away my things.	Bumalik na siya pagkatapos ng ilang minuto at tinulungan akong mag-ayos ng gamit.
As soon as they were settled at a table, Felipa lay out her plan.	pagka-ayos ng mesa ay inilahad na ni Felipa ang kanyang mga plano.
no one can hang out tomorrow.	walang makakatambay bukas.
15th day of August.	ika-15 araw ng Agosto.
anyone can stand on tuesday.	kahit sino ay pwedeng tumayo sa martes.
And now this duel!	at ngayon naman ay ang pagtutuos!
Something came up yesterday.	may nangyari lang kahapon.
I need to get up early tomorrow.	kailangan kong bumangon nang maaga bukas.
Now, why frighten them?	bakit mo sila kinakailangang takutin?
I didn't get home until late last night.	hindi ako nakauwi hanggang kinagabihan.
I came to apologize for what happened yesterday.	pumunta ako para humingi ng patawag sa nangyari kahapon.
He leaves for China tomorrow.	aalis na siya papuntang China bukas.
The next day, every pupil except one had written a composition.	noong sumunod na araw lahat ng mga mag-aaral ay nakapagsulat ng sanaysay maliban sa isa.
I'm going to hit the sack early.	matutulog ako nang maaga.
A couple of days together is appealing.	ang ilang araw na magkasama tayo ay kaakit-akit.
19th day of June.	ika-19 araw ng Hunyo.
I didn't eat anything yesterday.	hindi ako kuamin ng kahit ano kahapon.
My teacher and I played it for hours at a time.	ilang oras kaming naglalaro ng aking guro.
Still, come tomorrow morning.	pumunta ka pa rin bukas ng umaga.
Tom will come early.	maagang darating si Tom.
i constantly break something.	ako ay palagi na lang nakakasira ng gamit.
i frequently cut class to see you.	palagi akong lumiliban sa klase upang kitain ka.
We'll meet later.	magkita tayo mamaya.
Tom didn't want to leave early.	ayaw ni Tom umuwi nang maaga.
Did you enjoy your holiday?	nasulit mo ba ang iyong bakasyon?
It was midsummer, and the day was very hot.	gitna ito ng tag-init at ang araw ay napaka-init.
I was late for the last bus.	huli na ako para sa huling bus.
You are late.	huli ka na.
Work is due to begin tomorrow.	ang trabaho ay magsisimula na bukas.
Jim left Paris yesterday.	umalis na si Jim sa Paris kahapon.
27th day of June.	ika-27 araw ng Hunyo.
How about tomorrow?	pwede ba bukas?
Next day the following letter was sent to Napoleon.	sa sumunod na araw ang liham ay ipinadala kay Napoleon.
you'll have to show me the way to the hospital.	kinakailangan mong ituro sa akina ng daanan papunta sa hospital.
We got to London yesterday.	nakarating kami sa London kahapon.
Merry Christmas!	Maligayang Pasko!
I go to bed very early.	maagang-maaga ako natutulog.
I might be a little late.	baka mahuhuli ako ng kaunti.
I'll find you later.	hahanapin kita mamaya.
I bought this yesterday.	binili ko ito kahapon.
Tom didn't have to come so early.	Hindi naman kailangan ni Tom na dumating nang maaga.
Let's visit some temples tomorrow.	tayo'y bumisita sa ilang mga templo bukas.
Prices too that day indicated the state of affairs.	ang mga presyo noong araw na yon ay nagsabi tungkol sa estado ng komersiyo.
He cannot afford a holiday.	hindi niya kayang magbakasyon.
He is very much altered now.	Sobra na ang kaniyang ipinagbago ngayon.
Let's check it later.	tignan natin mamaya.
The other day she asked.	noong isang araw ay nagtanong siya.
Days without company is sickening!	ilang araw na walang kasama ay nakakasuka!
I spent two hours yesterday trying to fix that broken radio.	dalawang oras kong inaayos ang sirang radyo kahapon.
We'll find out later.	malalaman namin mamaya.
I know how you must have been overwearied with long hours of watching.	alam ko na siguro ay pagod na pagod ka pagkatapos ng ilang oras na panunuod.
Tom stayed late.	nagpahuli si Tom.
He arrived in Tokyo yesterday.	Siya ay dumating sa Tokyo kahapon.
nanotechnology will create new opportunities that we cannot now see.	maraming maitutulong ang nanotechnology na hindi pa natin ngayon nakikita.
But now I had made my home by the shore.	ngunit ngayon ay naitayo ko na ang aking tahanan sa may baybayin.
I am going to leave tomorrow.	ako ay aalis na bukas.
You won't be able to find either your baggage or anything else now.	hindi mo na mahahanap ang bagahe mo o kahit ano ngayon.
What felt comfortable only moments ago now seemed bold and foolish.	kung ano ang kumportable dati ay nagmukhang agresibo at katangahan na lamang ngayon.
It was a window that Tom broke yesterday.	nakabasag si Tom ng bintana kahapon.
I got up early yesterday.	maaga akong bumangon kahapon.
Christmas is a special holiday.	ang Pasko ay espesyal na bakasyon.
I'll tell Tom tomorrow.	sasabihin ko kay Tom bukas.
i will get back to you soon.	babalikan kita maya maya.
The whole day had been hot.	napakainit ng buong araw.
Happy Birthday!	Maligayang Kaarawan!
Tom didn't come to school yesterday.	hindi pumasok sa klase si Tom kahapon.
Third Week is on June 1117.	Ikatlong Linggo ay sa Hunyo 11 hanggang 17.
I ate fish yesterday.	kumain ako ng isda kahapon.
Will he be able to come tomorrow?	makakapunta ba siya bukas?
Yesterday I went to the opera.	Kahapon pumunta ako sa opera.
That takes too much time a man's life will be gone.	masyadong matagal mamatay na siya.
You'll be busy tomorrow.	marami kang gagawin bukas.
she can begin on sunday.	makakapagsimula na siya sa linggo.
A couple of hundred years later, we see the Romans doing crop rotation.	ilang daantaon na ang nakalipas ang mga Romano ay nagsasagawa ng pagpapalit-palit ng pananim.
Talk to me later.	kausapin mo ako mamaya.
i grow apart with someone after a year of not talking.	lumalayo ang aking damdamin sa tao pagkatapos ng isang taong hindi pag-uusap.
I'll do that tomorrow.	gagawin ko yan bukas.
Just a minute.	Sandali lang, Dulce.
One day I asked her if she felt any symptoms of pregnancy.	tinanong ko siya noong isang araw kung nakararamdam siya ng simtomas ng pagbubuntis.
i rarely give something back.	bihira lang akong nagbabalik ng mga bagay-bagay.
No, wait a minute, please.	Hindi, sandali lang, pakiusap.
Supper, it's time for supper!	hapunan oras na para sa hapunan!
but he didn't say why he was going.	pero hindi niya sinabi kung bakit siya aalis.
Why don't we go out for supper tonight just us and the kids?	bakit kaya tayo maghapunan sa labas ngayong gabi tayo lang at ang mga bata?
you know it's too soon for news.	alam mo naman na masyadong maaga pa para sa balita.
i rarely ask around for help.	bihira lang akong humingi ng tulong.
But now that the moment had come.	ngunit ngayon ay dumating na ang pagkakataon.
Tom is leaving Boston tomorrow.	si Tom ay aalis sa Boston bukas.
i saw her for eight years annually.	walong taon ko siyang taun-taong kinikita.
I won't be free tomorrow.	hindi ako pwede bukas.
Is it that late?	ganoon ba kagabi?
Nancy will go to party.	pupunta si Nancy sa salu-salo.
Now that's right!	tama na yan!
He will be free tomorrow.	magiging malaya na siya bukas.
Save it for later.	tipirin mo para sa mamaya.
Yesterday, when Tom was backing up his car, he ran over Mary's bicycle.	kahapon, noong inaatras ni Tom ang sasakyan niya, nasagasaan niya ang bisikleta ni Mary.
She didn't go there yesterday. 	Siya ay hindi pumunta doon kahapon.
Without his help they would soon be beaten.	kung hindi siya tumuloy ay muntikan na silang matalo.
Yancey got up the next morning in a fowl mood.	Bumangon si Yancey nang .
either this friday afternoon or today.	sa biyernes man o ngayong araw.
Ten years later, in Somalia, the last natural case of smallpox occurred.	matapos ang sampung taon sa Somalia ang huling kaso ng bulutong ay nangyari.
They shot him yesterday.	binaril siya kahapon.
I'll call Tom tomorrow.	tatwagan ko si Tom bukas.
you already fell after five seconds.	kaagad kang bumigay matapos ang limang segundo.
Only for a minute or two but it was so cool!	sandali lamang ngunit hindi ito pwede!
I'll take care of it later.	aasikasuhin ko yan mamaya.
Do you mind if I leave early?	maari ba kung maaga akong aalis?
she woke in the morning to start cooking rice.	nagising siya ng umaga upang magsimulang magsaing.
Later she said.	mamaya na lang sabi niya.
He went to Tokyo yesterday.	pumunta siya sa Tokyo kahapon.
Let's do this later.	gawin na lang natin mamaya.
It's pretty early.	Masyado maaga.
i always fall down.	palagi akong bumabagsak.
That's too late.	masyado nang gabi.
He has a date with Mary this afternoon.	mayroon siyang date kasama si Mary ngayong hapon.
One day he was lying under a tree while thinking of his misfortunes.	isang araw ay humiga siya sa baba ng puno habang iniisip ang kaniyang mga kamalasan.
Does God take care of us all the time?	Palagi ba tayong inaalagaan ng Panginoon?
It was the best time of the year for the chase.	ayun ang pinakatamang oras sa taon upang humabol.
I'll still be here tomorrow.	nandito pa rin ako bukas.
I have not yet had time to settle down!	hindi pa nga ako nakakapagpahinga e!
She saw a tall man yesterday.	nakakita siya ng matangkad na tao kahapon.
I worked all day yesterday.	buong araw ako nagtrabaho kahapon.
What keeps you up so late?	anong iniisip mo at gising ka pa?
We should discuss this later.	kailangan natin itong pag-usapan mamaya.
Later I said.	sinabi ko nang mamaya.
August 9th.	ika-9 araw ng Agosto.
One day word came that a savage wolf had been seen in the forest.	isang araw ay nabalitaan nilang may nakitang mabagsik na lobo sa gubat.
It's been almost a week and she hasn't been coughing today.	isang linggo na rin ang nakalipas at hindi na siya inuubo ngayon.
We arrived home late.	huli na kaming dumating sa bahay.
Yesterday I arrived in Tokyo.	kahapon ay dumating ako sa Tokyo.
I could die tomorrow.	pwede akong mamatay bukas.
You still have time to get away.	mayroon ka pang oras upang makatakas.
i usually come down with serious fever after a week.	palagi akong nagkakasakit matapos ang isang linggo.
after lesson hours, Al Farra rose to go out of the house.	pagkatapos ng klase ay bumangon at lumabas si Al Farra ng bahay.
As soon as day dawned the march began.	pagkabukang liwayway ay nagsimula na ang martsa.
I won't be busy tomorrow.	hindi ako abala bukas.
3rd day of August.	ika-3 araw ng Agosto.
Come now, what was this duel about?	lumapit ka tungkol saan ang dwelong ito?
You'll go to school tomorrow.	ika'y pupunta sa eskwela bukas.
Did you call him up yesterday?	tinawagan mo ba siya kahapon?
I'm leaving early next week.	maaga akong aalis sa susunod na linggo.
she can ride on wednesday.	makakasakay siya sa miyerkules.
Not now implied later.	nagpapahiwatig ang hindi ngayon na mamaya na lamang.
i usually call around eight pm.	ako ay kadalasang tumatawag ng alas otso ng gabi.
We talked about this yesterday.	nag-usap kami tungkol dito kahapon.
Two years later, an anthrax vaccine.	makalipas ang dalawang taon ang bakuna para sa anthrax.
I'll ask Tom tomorrow.	tatanungin ko si Tom bukas.
They got into the carriage and drove for a few minutes in silence.	sumakay sila sa sasakyan at ilang minutong tahimik na nag maneho.
shouted Natasha as soon as he had finished.	isinigaw ni Natasha pagkatapos na pagkatapos niya.
she often invents new ones herself.	palagi siyang lumilikha ng bago para sa kaniyang sarili.
In the morning, when he looked at the picture.	tinignan niya ang litrato noong umaga.
you should know that by now hunting is another matter.	alam mo na dapat ngayon na ibang usapan ang pangangaso.
I'm running late.	nahuhuli na ako.
He offered me a hundred dollars a week plus room and board.	inalok niya ako ng isang daang dolyar kada linggo pati na rin kwarto at upa.
Now you don't know that at all!	hindi mo naman yan alam!
Let's talk about this later.	pag-usapan na lang natin mamaya.
We're closed tomorrow.	sarado kami bukas.
On week days, I get up about 6:00 in the morning and fix breakfast.	tuwing araw ng pasok bumabangon ako nang 6:00 nang umaga upang maghanda ng umagahan.
July 9th.	ika-9 araw ng Hulyo.
They're early.	Sila ay maaga.
They left early.	Sila ay umalis nang maaga.
Now I am too tired to write more.	pagod na pagod na ako para magsulat pa.
It is fixed.	maayos na.
The sun rose bright and fair.	sumikat nang maliwanag at maganda ang araw.
It snowed hard yesterday.	umulan ng niyebe kahapon nang malakas.
Many young women in their 20s plan to go abroad during their summer holidays.	maraming batang babae sa kanilang 20s na nagpapalanong magplano sa ibang bansa.
How about tomorrow night?	kung bukas ng gabi kaya?
In a few minutes the big net was pulled up out of the water.	ilang mintuo pa at iaangat na ang lambat mula sa tubig.
She can't be away on holiday.	hindi siya pwedeng lumayo sa bakasyon.
Soon enough they will follow me.	hindi magtatagal at susundan rin nila ako.
9th day of June.	ika-9 araw ng Hunyo.
Now for the wolf!	ngayon naman para sa lobo!
now you won't get there till evening.	ngayon ay hindi ka na makakarating hanggang gabi.
Tom and Mary have been dating for three months.	si Tom at Mary ay nagliligawan ng halos tatlong buwan.
He did not eat anything yesterday.	wala siyang kinain kahit ano kahapon.
I hope that it rains tomorrow.	ako ay umaasa na uulan bukas.
I'll apologize later.	hihinga ako ng tawad mamaya.
Now everything Pierre said was charmant.	lahat ng mga sinabi ni Pierre ay napakaganda ngayon.
Tom couldn't answer even one question on yesterday's test.	hindi man lang makasagot ng kahit isa si Tom sa pagsusulit kahapon.
Three days later the issue was settled.	Makalipas ang tatlong araw ay naayos rin ang problema.
Third Monday is on August 21.	Ikatlong Lunes ay sa Agosto 21.
Can you call me later?	pwede mo ba akong tawagan mamaya?
Call me tomorrow. 	tawagan mo ako bukas.
You had to come yesterday.	kinailangan mong pumunta kahapon.
June 19th.	ika-19 araw ng Hunyo.
What was Dulce upset about tonight when she was talking to you?	ano ba ang ikinasasama ng loob ni Dulce ngayong gabi noong kinakausap ka niya?
What time are we going to leave tomorrow?	anong oras tayong aalis bukas?
Sorry I'm late. 	patawad at nahuli ako.
I'm looking forward to tomorrow.	ako'y nag-aabang para sa bukas.
I remember the morning that I first asked the meaning of the word, "love."	naaalala ko ang umaga kung kailan ko unang tinanong ang kahulugan ng salitang "pagmamahal".
Tom arrived at home early yesterday.	dumating nang maaga sa bahay si Tom kahapon.
I'll have to find a way to keep her for a week or two I've been lonely so long now.	kinakailangan kong humanap ng paraan upang panataliin siya ng ilang linggo dahil matagal na akong mag-isa.
July 19th.	ika-19 araw ng Hulyo.
The next morning I awoke with joy in my heart.	kinabukasan ay nagising ako ng may saya sa aking puso.
We have had a good time but farewell.	naging masaya ang ating pagsasama ngunit paalam na.
Now I'll read it.	Babasahin ko na ngayon.
I'll talk to you later.	kakausapin kita mamaya.
It was Sunday yesterday.	Linggo kahapon.
Mary hurt herself yesterday.	sinaktan ni Mary ang sarili niya kahapon.
i constantly grow into something i love.	patuloy akong lumalaki patungo sa bagay na mahal ko.
You should have come yesterday.	Dapat pumunta ka kahapon.
everyone will hear it on monday.	maririnig ito ng lahat sa lunes.
Early in the morning two horses were brought to the door.	maagang-maaga ay dinala ang dalawang kabayo sa pintuan.
about the middle of the day, it began to grow dark.	sa gitna ng araw ay nagsimulang dumilim.
I hope it's not too late.	sana ay hindi pa huli ang lahat.
We had a fantastic holiday in Sweden.	napakaganda ng aming bakasyon sa Sweden.
There is no time to play.	wala nang oras upang magbulakbol.
The next morning she paused at her door when she heard Yancey talking to someone.	kinaumagahan ay huminto siya sa pintuan pagkarinig kay Yancey na kumakausap sa telepono.
she slept for two hours weekly.	dalawang oras lamang ang kanyang tulog linggu-linggo.
Half a century later, nitrous oxide came into use as an anesthetic.	kalahating siglo ang makalipas, ginamit ang nitrous oxide bilang pampatulog.
He later recalled how food changed them.	mayamaya ay naalala niya kung papaano sila binago ng pagkain.
August 20th.	ika-20 araw ng Agosto.
You told me that yesterday.	sinabi mo na sa akin yan kahapon.
Now all the Moscow ladies are mad about him!	lahat ng mga babae sa Moscow ay galit sa kanya ngayon!
You're always late.	palagi ka nalang huli.
All the schools are closed on that holiday.	sarado lahat ng eskwela sa bakasyong iyon.
I'm a little early.	maaga ako ng kaunti.
I'll come here again tomorrow.	ako'y babalik ulit dito bukas.
Yesterday Tom stayed home all day.	kahapon ay nasa bahay lang si Tom ng buong araw.
Tom hasn't spoken since yesterday.	hindi pa nagsasalita si Tom simula kahapon.
You're up late, aren't you?	nagpuyat ka nanaman no?
I'm off tomorrow.	wala akong pasok bukas.
I'm having dinner with Tom tomorrow.	ako'y mag-hahapunan kasama si Tom bukas.
July 5th.	ika-5 araw ng Hulyo.
Tom decided to leave work early.	naisip ni Tom na umalis nang maaga sa trabaho.
The doctor advised me to take a long holiday.	pinayuhan ako ng doktor na magbakasyon nang matagal.
I worked hard all day long yesterday.	buong araw ako nagtrabaho nang mabuti kahapon.
I think it won't rain tomorrow.	sa tingin ko ay hindi uulan bukas.
August 6th.	ika-6 araw ng Agosto.
We found a family massacred a few days ago.	Nakahanap kami ng pamilyang pinagpapaslang noong isang araw.
If I still have time.	kung sakaling may oras pa ako.
10th day of May.	ika-10 araw ng Mayo.
I had a doctor's appointment yesterday morning.	may appointment ako sa doktor kahapon ng umaga.
August 4th.	ika-4 araw ng Agosto.
She.d enjoy this tonight and then do what she must the next day.	susulitin niya ang pagsasaya ngayong gabi at gagawin ang nararapat bukas.
The next day I found that she remembered all.	kinabukasan ay nalaman kong naaalala niya lahat.
This morning was no exception.	hindi naiiba ang araw na ito.
Not like back home where they can remain my playmate for days and days.	hindi katulad sa bahay kung saan pwede ko silang maging kalaro ng ilang araw.
I'll be back to see you tomorrow.	ako'y babalik upang kitain ka bukas.
Even now I cannot find it in my heart to condemn them.	kahit ngayon hindi ko sila kayang parusahan.
We should have left earlier.	dapat ay umalis na tayo nang maaga.
you began work seven years ago.	ikaw ay nagsimulang magtrabaho pitong taon na ang nakalipas.
I don't like very long holidays.	ayaw ko ng mahahabang bakasyon.
The man you saw in my office yesterday is from Belgium.	ang lalaking nakita mo kahapon sa opisina ko ay mula sa Belgium.
I haven't forgotten our first date.	nakalimutan ko na ang ating unang date.
plenty of time he repeated.	marami pang oras kanyang inulit.
I'll call you tomorrow.	tatwagan kita bukas.
You'd better get up early.	dapat lang na maaga kang bumangon.
I'll deal with Tom later.	aasikasuhin ko si Tom mamaya.
Next morning it was I who waked the whole family with my first greeting.	kinaumagahan ginising ko ang buong pamilya sa aking pagbati.
I'll talk to you tomorrow.	kakausapin kita bukas.
You are quiet this morning, son.	tahimik ka yata tuwing umaga anak.
For some time he sat very still.	ilang oras siyang umupo ng tahimik.
I work until very late.	nagtatrabaho ako nang gabing-gabi.
26th day of August.	ika-26 araw ng Agosto.
Will he come tomorrow?	pupunta ba siya bukas?
i always keep snacks in my pocket.	palagi akong may pagkain sa aking bulsa.
I spoke to Tom yesterday.	kinausap ko si Tom kahapon.
A few minutes later Seor Medena answered the phone.	makalipas ang ilang minuto sinagot ni ginoong Medena ang telepono.
In a few days the beautiful spring will be here.	ilang araw na lang at darating na ang napakagandang tagsibol.
A few minutes later he walked down the hallway.	makalipas ang ilang minuto ay naglakad siya sa pasilyo.
It was cold yesterday.	malamig kahapon.
Can I come over later?	pwede ba akong pumunta mamaya?
It rained yesterday.	umulan kahapon.
Don't forget our date tomorrow.	wag mong kalimutan ang ating date bukas.
i seldom keep on doing something productive.	minsan lang akong maging produktibo sa aking mga gawain.
Tonight, when it was dark, she could pretend they were at home.	ngayon gabi kung kailan madilim makakapagpanggap siya na nasa bahay sila.
The song today is nice.	ang ganda ng kanta ngayong umaga.
i often get back up after i fail.	madalas akong bumabangon pagkatapos mabigo.
I'll tell you all about it tomorrow.	sasabihin ko sayo lahat ng tungkol dito bukas.
They were now sitting opposite Pierre.	lahat sila ngayon ay nakaupo sa harap ni Pierre.
You can now!	makakayang ngayon na!
July 8th.	ika-8 araw ng Hulyo.
Hurry up!	bilisan mo!
29th day of August.	ika-29 araw ng Agosto.
tell me now, how did you get food?	sabihin mo na sa akin kung papaano ka nakakuha ng pagkain?
But soon the way became too narrow for his body to pass through.	ngunit di nagtagal ay sumikip na ang lagusan para sa kanyang katawan upang siya ay makadaan.
I always have a solution ready.	palagi akong may nakahandang solusyon.
It was a long time back, before they were married.	matagal na panahon na iyon noong bago pa sila ikinasal.
I drank too much beer yesterday. 	naparami ang ininom kong alak kahapon.
Our bus arrived a little early.	dumating ang aming bus nang medyo maaga.
I built an amplifier yesterday.	bumuo ako ng amplifier kahapon.
She will soon be singing after the rain.	siya ay kakanta pagkatapos umulan.
My bike was stolen yesterday.	nanakaw ang bisekleta ko kahapon.
I caught a big fish yesterday.	nakahuli ako ng malaking isda kahapon.
Second Sunday is on August 13.	Ikalawang Linggo ay sa Agosto 13.
I will stay at home tomorrow.	nasa bahay lang ako bukas.
The day isn't getting any longer.	hindi hahaba ang araw.
Yesterday I met Mary on the street.	kahapon ay nakipagkita ako Mary sa kalye.
Now melts the snow.	natutunaw na ngayon ang niyebe.
Then there can be a week, a month, a year, a decade, and a century without war.	At saka pwedeng magkaroon ng isang linggo taon dekada at siglo na walang digmaan.
he stayed the whole evening.	dito na siya natulog buong gabi.
Come on!	tara na!
Tom is running late.	nahuhuli na si Tom.
Should we get up earlier?	kailangan bang mas maaga tayo bumangon?
In a few minutes she yielded and finished her breakfast peaceably.	Pumayag na rin siya pagkatapos ng ilang minuto at tinapos ang umagahan ng tahimik.
We have time.	may oras pa tayo.
It must have been quite an exciting time to be alive.	siguro ay kapanapanabik na mabuhay sa panahong iyon.
11th day of May.	ika-11 araw ng Mayo.
Why didn't you mention this earlier?	bakit hinid mo to sinabi kanina?
Tom says that he'll come tomorrow.	sabi ni Tom na pupunta siya bukas.
24th day of August.	ika-24 araw ng Agosto.
We argued with each other about the best place for a holiday.	nag-away kami kanina kung saan ang pinakamagandang lugar para magbakasyon.
You should've come here earlier.	dapat ay dumating ka rito nang mas maaga.
I'm pretty, I'm young, and I know that now I am good.	Ako ay maganda, ako ay mabait, at alam ko nang ako ay mabait.
5th day of August.	ika-5 araw ng Agosto.
We had a wonderful holiday in Sweden.	napakaganda ng aming bakasyon sa Sweden.
Can't you go tomorrow morning?	hindi ka ba makakapunta bukas?
She pondered a few minutes and then smiled.	Nag-isip siya ng ilang minuto at ngumiti.
I have to work tomorrow.	may trabaho ako bukas.
It was raining yesterday.	umuulan kahapon.
It may rain tomorrow.	baka umulan bukas.
It was a fine day but the air was unusually pure.	isang magandang araw ngunit kakaiba ang pagka-linis ng araw.
You should start as early as possible.	kailanngan mong magsimula sa lalong madaling panahon.
Where to now, your excellency?	saan na po tayo ngayon pupunta kamahalan?
I just got your letter yesterday.	kakatanggap ko lang ng sulat mo kahapon.
I didn't eat lunch yesterday.	hindi ako kumain ng tanghalian kahapon.
I'll sign it tomorrow.	lalagdaan ko ito bukas.
We'll discuss it later.	pag-uusapan natin yan mamaya.
He will play soccer tomorrow.	siya ay maglalaro ng soccer bukas.
As soon as she saw Pierre, the woman almost threw herself at his feet.	pagkakita niya kay Pierre ay nagpaalila na siya sa kanya.
I know we're a little early.	alam kong medyo maaga tayo.
27th day of May.	ika-27 araw ng Mayo.
What did you do during the holidays?	anong ginawa mo noong bakasyon?
Tomorrow, you shall be the king's cupbearer.	bukas ikaw na ang magiging tagapagdala ng kopa ng hari.
The cook's moans had now subsided.	ang pag-ungol ng kusinero ay dahandahang humina.
Did you enjoy the party yesterday?	nasulit mo ba ang selebrasyon kahapon?
But we have a couple of hours to wait.	may ilang oras pa tayo para maghintay.
I had intended to finish this yesterday, but I couldn't.	ginusto ko itong tapusin kahapon, ngunit hindi ko kinaya.
It will soon be over.	malapit nang matapos ang lahat.
We must not be late.	hindi tayo dapat mahuli.
It was a sunny morning and by eight o'clock it was already hot.	napaka-araw ngayong umaga at noong alas otso ay napaka-init na.
She felt insecure about her future.	nakaramdam siya ng pagkabahala tungkol sa kanyang hinaharap.
Is tomorrow a holiday?	bakasyon ba bukas?
How did you learn about what happened here yesterday afternoon?	papaano mo nalaman kung anong nangyari dito kahapon ng hapon?
I convinced Tom to help us tomorrow.	nakumbinse ko si Tom na tulungan tayo bukas.
Will you all be here tomorrow?	nandito ba kayong lahat bukas?
I read the entire works of Milton over the holiday.	nabasa ko lahat ng mga trabaho ni Milton buong bakasyon.
I like to be early.	Gusto kong maging maaga.
I'll be back for Tom later.	babalik ako para kay Tom mamaya.
You were at home yesterday, weren't you?	nasa bahay ka kahapon, di ba?
You're fifteen minutes early.	maaga ka nang labinimang minuto.
There was a light rain yesterday.	umulan kahapon.
I played with Tony yesterday.	nakipaglaro ako kay Tony kahapon.
We're back early.	Maaga kaming nakabalik.
Yesterday he came back late.	gabi na siyang bumalik kahapon.
I will leave it till morning.	hahayaan ko lamang ito hanggang kinaumagahan.
They stayed up late talking.	nagpuyat sila para mag-usap.
I was very tired so I went to bed early.	pagod na pagod ako kaya maaga akong natulog.
July 4th.	ika-4 araw ng Hulyo.
the break allowed him to think about it.	nakapag-isip siya noong sila ay naghiwalay.
I was caught in a shower on my way home yesterday.	nabasa ako noong pauwi na ako kahapon.
Time is most precious.	Napakahalaga ng oras.
I will speak to you tomorrow.	kakausapin kita bukas.
Where did you spend your holidays?	saan ka nagbakasyon?
Monday Nearest to June 24 is on June 25.	Lunes na pinakamalapit sa Hunyo 24 ay Hunyo 25.
July 17th.	ika-17 araw ng Hulyo.
We'll be late for dinner.	mahuhuli na tayo para sa hapunan.
Within a week, they were back at the hacienda.	sa loob ng isang linggo nakabalik na sila sa asyenda.
Now I am going to tell you a secret.	may sasabihin ako sayong sikreto.
I'll take your bet tomorrow.	kukuhanin ko ang pusta mo bukas.
On the third day after the beginning of the storm the snow ceased.	sa pangatlong araw mula sa simula ng bagyo tumigil na ang pagniyebe.
But soon, we will.	sa lalong madaling panahon gagawin natin.
I just want to know why you didn't come over to help yesterday.	gusto ko lang malaman kung bakit hindi ka pumunta kahapon para tumulong.
in three days you will see Moscow.	sa loob ng tatlong araw ay makikita mo na ang Moscow.
July 29th.	ika-29 araw ng Hulyo.
in time he grew used to this demand.	nakanayan rin niya ang pangangailangang ito.
Tom certainly worked hard yesterday.	tiyak na nagtrabaho nang mabuti si Tom kahapon.
I used to fish for hours on holidays.	palagi akong ilang oras na nangingisda dati tuwing bakasyon.
I saw Tom with Mary yesterday.	nakita kong kasama ni Tom si Mary kahapon.
The traveler was soon at the door.	ang manlalakbay ay palapit na sa pintuan.
Second Thursday is on June 8.	Ikalawang Huwebes ay sa Hunyo 8.
The bully will now be more inclined to leave the kid alone.	magagawi nang iwanan ng mga nang-aapi ang bata.
We can talk about that later.	pwede natin pag-usapan yan mamaya.
Now do I love my finger?	mahal ko nga ba ang aking daliri?
What's today's date?	Anong petsa ngayong araw?
Come and see me tomorrow.	pumunta at tignan mo bukas.
I'll check in with you later.	titignan kita mamaya.
Carmen remained quiet for a few minutes.	ilang minuto nanahimik si Carmen.
I don't care why you're late.	wala akong pakialam kung nahuli ka.
Last Sunday is on August 27.	Huling Linggo ay sa Agosto 27.
I heard from Tom earlier.	narinig ko kay Tom kanina.
I'll drive to Boston tomorrow.	ako'y magmamaneho pa-Boston bukas.
She got up late.	huli na siyang bumangon.
I'll see you later at home.	magkita na lang tayo sa bahay mamaya.
I was lying earlier.	Nakahiga ako kanina.
It's not like you to be late.	parang hindi ikaw kapag nahuli ka.
Cynthia was standing at her bureau for a last minute comb of her hair.	nakatayo si Cynthia sa kaniyang kwarto para sa pahabol na pagsusuklay.
Where are you going to spend the summer holidays?	saan kayo magbabakasyon ngayong tag-init?
Tom saw Mary yesterday.	nakita ni Tom si Mary kahapon.
25th day of May.	ika-25 araw ng Mayo.
The third time, the man brought a quail.	sa pangatlong beses ay nagdala ang mama ng pugo.
Half an hour later Prince Andrew was again called to Kutuzov.	makalipas ang kalahating oras ay tinawag muli ni Kutuzov si prinsipe Andrew.
I'll go to Boston tomorrow.	pupunta ako sa Bosotn bukas.
What did he do yesterday?	anong ginawa niya kahapon?
In an hour's time.	sa loob ng isang oras.
I promised to pay tomorrow.	nangako akong magbabayd bukas.
I'm on holiday for four weeks.	magbabakasyon ng apat na linggo.
These photographs remind me of our holiday.	naalala ko ang ating bakasyon sa mga litratong ito.
Yet there was no time to waste.	ngunit wala nang sasayaning oras.
I didn't know the truth until yesterday.	hindi ko alam ang katotohanan hanggang kahapon.
Deal with it later.	mamaya mo na asikasuhin.
Tom had a date with Mary last Friday.	lumabas si Tom at Mary noong Biyernes.
Wait a minute!	sandali lang nga!
Fred O'Connor reluctantly held out the century-old notebook.	Nag-atubili na pinalabas ni Fred O'Connor ang siglo-lumang kuwaderno.
Come now for the last time.	Sumama ka na para sa huling pagkakataon.
We played baseball yesterday.	naglaro kami ng baseball kahapon.
It's a full moon tonight.	kabilugan ng buwan ngayong gabi.
Monday after the second Saturday is on June 12.	Lunes pagkatapos ng ikalawang Sabado ay sa Hunyo 12.
I didn't like either of them.	wala akong nagustuhan sa kanila.
Tell me the reason you were absent from school yesterday.	sabihin mo sa akin kung bakit hindi ka pumasok sa eskwela kahapon.
Tom doesn't have to get up early tomorrow.	hindi kailangang bumango ni Tom nang maaga.
Doesn't your job start tomorrow?	hindi ba bukas magsisimula ang trabaho mo?
They were home now.	nasa bahay na sila ngayon.
But two days ago this suddenly happened.	ngunit dalawang araw ang nakalipas ay biglang nangyari ito.
Tom didn't buy a new car yesterday, did he?	hindi bumili si Tom ng bagong sasakyan kahapon, di ba?
I assume you know what happened here yesterday.	palagay ko na alam mo kung anong nangari dito kahapon.
Soon they saw a companies by the road.	di nagtagal nakakita sila ng mga tinadahan sa tabi ng kalsada..
But now we have introduced uncertainty.	ngunit ngayon ay nagkakalabu-labo na.
August 2nd.	ika-2 araw ng Agosto.
Later, in their room, Alex explained.	mayamaya sa kanyang kwarto ay nagpaliwanag si Alex.
Just wait a minute, sir.	Sandali lamang po, ginoo.
We'll go on a picnic tomorrow.	kami'y magpi-picnic bukas.
Never have I highly admired a single person.	kailanman ay hindi ako tumingila ng ganitong kataas sa isang tao.
August 26th.	ika-26 araw ng Agosto.
It was very cold yesterday morning.	napakalamig kahapon ng umaga.
I always get up early.	ako'y palaging bumabangon ng maaga.
Tom is never late.	hindi nahuhuli si Tom.
I'm sorry about being late.	paumanhin sa pagdating ng huli.
I soon plan to do.	plano kong gawin sa lalong madaling panahon.
It must be daylight soon.	malapit nang sumikat ang araw.
They'll soon be issuing us new ones.	malapit na nila tayong bigyan ng bago.
neither this friday morning nor tomorrow.	hindi ngayong biyernes ng umaga o kahit bukas.
May 7th.	ika-7 araw ng Mayo.
May 4th.	ika-4 araw ng Mayo.
He won't stay with us for a minute when he learns what I did.	hindi na niya tayo papansinin pag nalaman niya kung anong ginawa ko.
I'm coming early.	Maaga akong dadating.
For eight months Mr. Keith gave me lessons five times a week	linggu-linggo akong tinuruan ni ginoong Keith sa loob ng walong buwan.
I like to spend my holidays in Germany.	gusto kong nagbabakasyon sa Germany.
The holidays are coming.	padating na ang bakasyon.
9th day of May.	ika-9 araw ng Mayo.
We've had an incident a few hours ago.	na-aksidente kami ilang oras pa lang ang naka]lilipas.
The passage of time will grow the repository.	ang paglipas ng panahon ang magpapalaki sa imbakan.
Tom will be in later.	nandito si Tom mamaya.
This year we are going to spend our holidays elsewhere.	ngayong taon ay magbabakasyon tayo sa ibang lugar.
i went to sleep last night almost as soon as my head hit the pillow.	kaagad akong nakatulog kagabi pagkahiga sa unan.
Wait till tomorrow morning.	maghintay ka hanggang bukas nang umaga.
Can we meet again tomorrow?	pwede bang magkita ulit tayo bukas?
I wish we'd met earlier.	sana ay nagkakilala tayo nang mas maaga.
Tom is often late for school.	madalas nahuhuli si Tom.
But we're only three days out of Ashley.	ngunit tatlong araw pa lang tayong wala si Ashley.
Three weeks ago she would have been embarrassed by such a conversation.	tatlong linggo ang nakaraan siguro ay mahihiya siya sa aming usapan.
As soon as he saw Natasha his face brightened.	pagkakita niya kay Natasha ay gumaan ang kanyang loob.
Yet before the day was over he already knew.	bago pa matapos ang araw ay nalaman niya na.
I forgot to tell Tom that yesterday was a holiday.	nakalimutan ko sabihan si Tom na walang pasok kahapon.
I'll see you later, OK?	magkikita tayo mamaya ha?
18th day of August.	ika-18 araw ng Agosto.
Tom opted for early retirement.	ginusto ni Tom na maagang magretiro.
Did you watch TV yesterday?	nanuod ka ba ng TV kahapon?
A few minutes later they came in and got Destiny to take her for more x-rays.	makalipas ang ilang minuto ay pumasok na sila at napapayag si Destiniy na magpa-x-ray pa.
Tom checked the date.	Tinignan ni Tom ang petsa.
How will you spend the coming three-day holiday?	papaano mo papalipasin ang tatlong araw na bakasyon?
That's why Tom got up early.	kaya naman maagang bumangon si Tom.
We should've left earlier.	dapat ay maaga na tayong umalis.
He wrote to me yesterday.	sinulatan niya ako kahapon.
They left very early in the morning.	umalis sila nang napakaaga kaninang umaga.
I remember the event as clearly as if it had happened just yesterday.	naalala ko ang pangyayari na tila ba kahapon lang sila nangyari.
You were here earlier, weren't you?	nandito ka kaninang umaga, hindi ba?
He called on me yesterday.	tinawagan niya ako kahapon.
I was absent from school yesterday.	hindi ako pumasok sa klase kahapon.
There was still the hunting establishment which Nicholas had built.	naroon pa rin ang gusali para sa pangangaso na itinayo ni Nicholas.
Vasili Dmitrich is staying a day longer for my sake!	mananatili pa si Vasili Dmitrich nga isang araw para sa akin!
Tom had his car stolen early last week.	ninakaw ang sasakyan ni Tom noong huling linggo.
In a minute I shall be at your disposal.	sandali lang at susunurin na rin kita.
He read this book yesterday.	binasa niya ang libro na ito kahapon.
August 11th.	ika-11 araw ng Agosto.
She advised him to go home early.	Pinayuhan niya siya na umuwi ng maaga.
Helen had a letter this morning from her uncle.	mayroong sulat ngayon si Helen mula sa kaniyang tito.
Sit down and write out the order of the day for tomorrow.	umupo ka at isulat ang pagkakasunodsunod ng araw bukas.
Pick a date.	pumili ka ng petsa.
I will play soccer tomorrow.	ako ay maglalaro ng soccer bukas.
I'm flying to Boston tomorrow.	ako'y lilipad pa-Boston bukas.
i rarely support these things.	bihira lang akong sumuporta sa mga bagay bagay.
Now what brought on that comment?	papaano ka umabot sa ganiyang komento?
Tell me what you did on your holidays.	sabihin mo sa akin kung anong ginawa mo noong bakasyon.
I spent all yesterday working on that report.	buong araw kong tinatrabaho ang ulat kahapon.
When you want a baby so bad you have to go through the pain.	kung nais mo talagang magkaroon ng anak ay kinakailangang daanan mo ang paghihirap.
We had a good frolic this morning out in the garden.	napakasaya nang katuwaan namin ngayong umaga sa hardin.
Could you have imagined a store like this if you lived a century ago?	aakalain mo ba ang ganitong tindahan kung nabuhay ka sa nakaraang siglo?
Tom went to see Mary early yesterday morning.	pinuntahan ni Tom si Mary kahapon ng maagang maaga.
I only hope I'm not too late.	umaasa na lang ako na hindi ako mahuhuli.
I hope it's better tomorrow.	sana ay mas maging mabuti bukas.
In prehistoric times.	Noong sinaunang panahon.
as he went by in the morning.	noong dumaan siya kaninang umaga.
When's the  date of the concert?	Anong petsa ang konsyerto?
Later Helen came to my room, looking very sad, and wanted to kiss me.	mayamaya ay pumasok si Helen sa aking kwarto nang malungo at gusto akong halikan.
there is no one else to send today.	wala nang iba na pwedeng ipadala ngayong araw.
She now understood what had happened to him two days before.	naintindihan niya na kung anong nangyari sa kaniya noong nakaraang araw.
You'll be late for work.	mahuhuli ka na sa trabaho.
he went to me for ten months.	siya ay nagpunta sa akin nang sampung buwan.
I went to sleep last night.	natulog ako kagabi.
Tom stayed up late.	nagpuyat si Tom.
We'll try again later.	susubukan ulit namin mamaya.
He would say.	sasabihin niya rin yan.
Write in the date yourself.	ikaw mismo ang magsulat ng petsa.
and what the day has shown.	at kung ano ang ipinakita ng araw.
I could get all I should want for a week in one day.	dapat kong makuha lahat ng gusto para sa buong linggo sa isang araw.
See you later, Tom.	magkita tayo mamaya Tom.
Actually, tomorrow's a little busy.	sa talaga lang, medyo maraming gagawin bukas.
He simply went into town one day and never returned.	pumunta na lang siya sa bayan at hindi kailanman na nagbalik.
13th day of May.	ika-13 araw ng Mayo.
I had an early lunch.	maaga akong kumain ng tanghalian.
The next few days ran so fast.	Napakabilis nang takbo ng mga sumunod na araw.
Tom wanted Mary to come home early.	Gusto ni Tom na umuwi si Mary nang maaga.
June 16th.	ika-16 araw ng Hunyo.
he drew for five days and eventually made it.	limang araw siyang gumuhit hanggang sa nakapasok siya.
What else happened yesterday?	ano pang nangyari kahapon?
We may be late for school.	baka mahuhuli na tayo sa pasok.
It is so early.	ang aga-aga pa.
Tomorrow is my birthday.	bukas ang kaarawan  ko.
i always break someones trust.	palagi akong nakakasira ng tiwala.
I'll be a half hour late.	kalahating oras ako mahuhuli.
Can this wait until tomorrow?	kaya bang maghintay nito hanggang bukas?
I am on holiday this week.	nasabakasyon ako ngayong linggo.
It's time for you to join the others.	oras na para samahan mo sila.
she understood all of it in seven hours.	naintindihan niya lahat ng ito sa pitong oras.
What's your favorite holiday tradition?	anong paborito mong tradisyon tuwing bakasyon?
I should've told Tom earlier.	dapat ay sinabi ko kay Tom kanina.
Then there can be a week, a month, a year, a decade, and a century without war.	pwedeng magkaroon ng isang linggo, isang buwan, isang taon, isang dekada, at isang siglo na walang digmaan.
My parrot died yesterday.	namatay ang parrot ko kahapon.
During this time she read the reports.	sa oras na ito ay binasa niya ang mga balita.
They fed me a line about Monday being a holiday, so I took the day off, and it wasn't.	sinabi nila sa akin walang pasok ngayong Lunes kaya nangbakasyon ako at hindi naman pala.
Many have died these last days on the road.	marami ang namatay dito sa daanan noong mga nakaraang araw.
We're already late.	huli naman na tayo.
I'd like to see you tomorrow.	gusto kitang makita bukas.
i occasionally drop by to check on you.	paminsan-minsan akong dumadaan upang kumustahin ka.
It rained hard yesterday.	umulan nang malakas kahapon.
i found it ten hours ago.	nahanap ko ito sampung oras na ang nakalipas.
he spent a good deal of time in shooting.	marami siyang ginugol na oras sa pamamaril.
You have a bright future.	may maganda kang kinabukasan.
July 22nd.	ika-22 araw ng Hulyo.
For a long time he wandered in fear from place to place.	matagal siyang takot na palabuylaboy.
I have a lot of work to do tomorrow.	marami akong kailangang gawin bukas.
This time he brought a porridge.	ngayon ay nagdala siya ng lugaw.
Tomorrow is my day off.	bukas ang araw ng pahinga ko.
I want permission to go home early.	Gusto ko ng permiso para umuwi nang maaga.
I know, but now Alex is sick.	alam ko ngunit may sakit si Alex.
I'm going to the dentist tomorrow.	ako'y pupunta sa dentista bukas.
everybody can come to our party on monday.	lahat ay makakapunta sa aming salu-salo sa lunes.
June 27th.	ika-27 araw ng Hunyo.
But the later on never came.	ngunit hindi na dumating ang mamaya.
I went to the park yesterday.	pumunta ako sa parke kahapon.
I'll study hard tomorrow.	mag-aaral ako nang mabuti bukas.
When do you go on holiday?	kailan ka magbabakasyon?
Later she woke to find Connie asleep in a chair beside her gurney.	mayamaya ay nagising siya at nakita si Connie na nakatulog sa upuan sa tabi ng kaniyang gurney.
The day was getting hot and it took too much energy to argue.	umiinit na ang araw at masyadong nakakapagod mangatwiran.
Second Saturday is on May 13.	Ikalawang Sabado ay sa Mayo 13.
I think Tom is likely to go to Boston in the near future.	sa tingin ko ay malamang na pupunta si Tom sa Boston.
Tom is always late.	palaging huli si Tom.
Alex walked towards her a minute before Destiny spotted him.	naglakad si Alex papunta sa kaniya ilang sandali bago siya napansin ni Destiny.
Tom paid me a visit yesterday.	Binisita ako ni Tom kahapon.
Tom called Mary up yesterday.	tinawagan ni Tom si Mary kahapon.
This is my day off.	ito ang araw ng aking pahinga.
See you later.	magkita tayo mamaya.
Did Tom get hurt in the accident yesterday?	nasaktan ba si Tom sa aksidente kahapon?
It was a cozy family setting, and she soon forgot the argument.	maginhawa ang kanilang pamilya kaya nakalimutan nila kaagad ang pagtatalo.
Perhaps I should secure some company for my lonely hours.	siguro ay maghahanap ako ng kasama para sa kapag ako'y nag-iisa.
As he spoke now he was considering what impression his words would make on Natasha.	habang nagsasalita siya ay iniiisip niya kung anong iisipin ni Natasha sa kaniyang mga nasabi.
I am going to learn to swim over the holiday.	mag-aaral akong lumangoy sa bakasyon.
Then to my morning work.	at saka ang aking pang-umagang trabaho.
Do you miss not being on holiday?	hindi mo ba namimiss na hindi nagbabakasyon?
Every day I find out something which makes me glad.	araw araw at nakakahanap ako ng bagay na magpapasaya sa akin.
I went to the park with Mary yesterday.	pumunta ako sa parke kasama si Mary kahapon.
Was Tom working yesterday?	nagtatrabaho ba si Tom kayapon?
This is the camera I bought yesterday.	ito ang camera na binili ko kahapon.
I must buy Nancy a very pretty hat.	kinakailangan kong bilhan si Nancy ng napakagandang sumbrero.
I went there early to get a good seat.	pumunta ako roon nang maaga para makakuha ng magandang upuan.
I'm going to start tomorrow.	ako'y magsisimula bukas.
I want the name of everyone who was here yesterday.	gusto ko malaman ang pangalan ng lahat ng tao na nandito kahapon.
I'll join you later.	sasamahan kita mamaya.
This is the camera which I bought yesterday.	ito ang camera na binili ko kahapon.
Now I must say good-bye.	kinakailangan ko nang magpaalam ngayon.
I'll be absent tomorrow.	liliban ako bukas.
23rd day of July.	ika-23 araw ng Hulyo.
All day she had lived only in hope of seeing him that night.	buong araw ay umasa lang siya na makikita niya siya sa gabing iyon.
Second Sunday is on July 9.	Ikalawang Linggo ay Hulyo 9.
16th day of May.	ika-16 araw ng Mayo.
Can you meet me later?	pwede mo ba akong kitain mamaya?
They announced the date of their wedding in the newspaper.	ipinahayag nila ang araw ng kanilang kasal sa dyaryo.
Now it is you.	Ikaw naman.
Tomorrow, I start the diet.	bukas, magsisimula na ako mag-dyeta.
Can we talk tomorrow?	pwede bang mag-usap tayo bukas?
It's too late now when Vienna is occupied by the French army!	huli na ang lahat ngayon para sa Viena noong inukopa sila ng hukbo ng mga Pranses!
He will not be back tomorrow.	hindi pa siya makakabalik bukas.
maybe this tuesday noon or six hours from now.	maari ngayong martes ng tanghali o anim na oras mula ngayon.
I'm coming to see you tomorrow.	ako'y pupunta upang kitain ka bukas.
Tom didn't want to get up so early.	Hindi gusto ni Tom na  gumising nang maaga.
Tom is thinking about graduating early.	iniisip ni tom na magtapos sa kolehiyo nang mas maaga.
She needed to get her car as soon as possible.	kinakailangan niyang makuha ang sasakyan sa lalong madaling panahon.
Third Friday is on May 19.	Ikatlong Biyernes ay sa Mayo 19.
And besides, she is now in mourning.	at saka siya ay nagluluksa ngayon.
I am seeing a friend tomorrow.	ako ay makikipagkita sa kaibigan ko bukas.
I can come back later.	pwede naman akong bumalik mamaya.
Tom's appointment ran late.	nahuli ang appointment ni Tom.
Tom did fairly well on the test he took yesterday.	magaling naman si Tom sa pagsusulit kahapon.
everybody can go on sunday.	lahat ay makakapunta sa linggo.
Very soon the green, pointed buds showed signs of opening.	Malapit nang bumuka ang berdeng patusok na bulaklak.
i normally buy fish every six weeks.	tuwing anim na linggo ako bumibili ng isda.
the slave soon became known for his wisdom and courage.	di nagtagal na kilala ang alipin sa kanyang karunungan at tapang.
We were here yesterday.	nanadito kami kahapon.
until the Commonwealth period.	hanggang sa panahon ng Komonwelt.
she taught for five decades.	siya ay nagturo nang limang dekada.
There had been an instant bond between them from the day they met.	may koneksyon na sila bigla mula noong araw na sila ay magkakilala.
I eat breakfast at six in the morning and supper at six in the evening.	kumakain ako ng umagahan ng alas sais nang umaga at hapunan ng alas sais nang gabi.
Long ago, the heavens and the earth split from one another.	noong unang panahon, ang langit at lupa ay nabiyak mula sa isa't-isa.
We are looking forward to the holidays.	anong inaabangan mo ngayong bakasyon.
Third Monday is on 17 July.	Ikatlong Lunes ay ika-17 ng Hulyo.
Tom always gets up early in the morning.	palaging maaga bumangon si Tom.
i come here requently.	palagi akong bumabalik dito.
Before he was thoroughly awake next morning everybody had already left the hut.	noong sumunod na umaga bago siya tuluyang nagising, lahat ay nakaalis na sa kubo.
This day is the epitome of the year.	ang araw na ito ang sumasamo sa buong taon.
Classes start tomorrow.	magsisimula na ang mga klase bukas.
Let's let the workers go home early today.	pabayaan nating umuwi nang maaga ang mga manggagawa.
20th day of May.	ika-20 araw ng Mayo.
23rd day of May.	ika-23 araw ng Mayo.
I would like to be a pilot in the future.	gusto ko maging piloto sa hinaharap.
I'd like to have a word with you about what happened yesterday.	gusto kitang kausapin tungkol sa kung anong nangyari kahapon.
It was yesterday that she went.	Kahapon siya pumunta.
Four more days and they would be in Ashley.	apat na araw pa ay makakarating na sila sa Ashley.
I gave it to Tom yesterday.	binigay ko kay Tom kahapon.
It was hot yesterday.	mainit kahapon.
I must get away this very day.	kinakailangan kong makatakas ngayong araw.
Did you work yesterday?	nagtrabaho ka ba kahapon?
We were too late.	masyado na tayong nahuli.
who were themselves descended from the neolithic civilizations.	na sila mismo ay nagmula sa mga neolitikong kabihasnan.
HIndi ako nag gaganyan.	it's not for me.
I'll come by tomorrow morning.	ako'y pupunta bukas nang umaga.
Success is now defined by creating.	ang tagumpay ngayon ay itinatakda na ng paggawa.
A few months ago she didn't know the true meaning of love.	noong mga nakalipas na buwan ay hindi niya alam ang tunay na kahulugan ng pagmpapahal.
She passed them twice and each time turned away.	dinaanan niya sila ng dalawang beses at umiiwas siya palagi.
I will tell you of the famous dark day in Connecticut.	sasabihin ko sayo ang kilalang madilim na araw sa Connecticut.
His business calls him out at all hours.	tinatawag siya ng kanyang negosyo kahit anong oras pa man.
Tom arrived early this morning.	maagang dumating si Tom ngayong umaga.
Last Weekend is on May 2829.	Huling katapusan ng linggo ay sa Mayo 2829.
The goods arrived yesterday.	dumating ang mga paninda kahapon.
Many days passed before they came in sight of land.	maraming araw rin ang lumipas bago sila nakakita ng lupa.
He left early.	maaga siyang umalis.
You will come back to Boston I hope soon after I do.	umaasa akong babalik ka sa Boton pagkabalik ko.
I'm sorry I think it's better that you're not involved.	paumanhin pero sa tingi ko mas maganda kung hindi ka makikisama.
Tell me why you were absent from school yesterday.	sabihin mo sa akin kung bakit hindi ka pumasok kahapon.
I want to be a pilot in the future.	gusto kong maging piloto sa hinaharap.
I was a bit late.	medyo nahuli ako.
In a few days Princess Mary was ready to start.	ilang araw na lang ay handa nang magsimula si Prinsesa Mary.
This is one of the dictionaries I told you about yesterday.	ito ang isa sa mga diksyonaryo na sinasabi ko sayo kahapon.
Any minute now Darian's going to beat down your door.	ilang sandali na lang at sisirain ni Darian ang pintuan mo.
They may leave tomorrow.	baka umalis na sila bukas.
On the fourth day fires broke out on the apartment.	noong ika-apat na araw ay nagkasunog sa apartment.
Then came a day when the chill air portended a snowstorm.	dumating na rin ang araw kung saan ang malamig na hangin ay naging bagyo ng niyebe.
10th day of June.	ika-10 araw ng Hunyo.
We all die sooner or later.	mamatay rin tayong lahat.
No one can foretell the future.	walang makakapagsabi ng kinabukasan.
Please don't be late.	wag kang magpapahuli.
A few minutes later the nurse came in.	ilang minuto ang nakalipas ay pinapasok na sila ng nars.
Were you playing tennis yesterday morning?	naglalaro ka ba ng tennis kahapon ng umaga?
At five in the morning it was still quite dark.	alas singko na ng umaga pero madilim pa rin.
I'll call again later.	tatawag ako ulit mamaya.
Where are they off to now?	saan na sila papunta ngayon?
I'm taking tomorrow off.	hindi ako papasok bukas.
Let's discuss this later.	pag-usapan natin mamaya.
Tom had a problem yesterday.	may problema si Tom kahapon.
I will give you thirty days to consider the matter.	maaari kitang bigyan ng tatlumpung araw upang pag-isipan ang bagay na ito.
The holidays always bring everyone closer together.	palaging pinaglalapit ng bakasyon ang lahat.
i sold it for two thousand last year.	naibenta ko ito sa halagang dalawang libo noong nakaraang taon.
Within a few minutes Fritz and Davis also joined them.	ilang minuto pa at sinamahan rin sila ni Fritz and Davis.
I'll buy the tickets tomorrow.	ako'y bibili ng tickets bukas.
I'll try to get up early tomorrow.	Susubukan kong gumising ng maaga bukas.
I hope you will come to see me soon, and stay a long time.	umaasa ako na muli kang babalik sa akin at lalagi nang matagal na panahon.
You're an hour early.	maaga ka nang isang oras.
I know I'm early.	Alam kong maaga ako.
The Tsar stopped a few minutes in front of them.	ilang minuto tumigil ang Tsar sa haraap nila.
Aren't you late?	hindi ka pa huli?
I did that earlier today.	ginawa ko na yan kani-kanina.
if ever i break something.	kung sakaling makabasag ako.
Tom came to the meeting late.	pumunta si Tom sa pagtitipon ng huli.
We'll start first thing tomorrow.	tayo'y magsisimula bukas nang umaga.
I was late.	nahuli ako.
We played soccer yesterday.	naglaro kami ng soccer kahapon.
Where did he go yesterday?	saan ka pumunta kaahapon?
I was too sick to go to school yesterday.	masyadong masama ang pakiramdam ko kahapon para pumasok sa eskwela.
Second Sunday is on June 11.	Ikalawang Linggo ay sa Hunyo 11.
Now, don't be late.	wag ka nang magpahuli ngayon.
I bumped into your dad yesterday.	nakasalubong ko ang tatay mo kahapon.
For a minute she gazed longingly at the mountain.	panandalian siyang sabik na tumitig sa bundok.
Tom can't work tomorrow.	hindi mkakapagtrabaho si Tom bukas.
What is your favorite holiday?	anong paborito mong bakasyon?
I suggested that we should start early.	pinayo ko na magsimula kami nang maaga.
Soon, with the gun in one hand, he crept back into the cave.	sa lalong madaling panahon hawak ang baril sa kamay ay dahandahan siyang bumalik sa kuweba.
I wanted to discuss this with you yesterday, but you didn't seem to want to listen.	gusto ko sanang pag-usapan natin it kahapon, pero parang ayaw mo naman makinig.
We'll do this later.	gawin na lang natin mamaya.
Five minutes later no one remained in the street.	makalipas ang limang minuto walang naiwan sa kalsada.
The other day I had a fine party.	masaya ang aking selebrasyon noong isang araw.
In the 5th century, under Vandal dominion, it declined in importance.	noong ika-5 siglo sa pamumuno ni Vandal bumaba ang importansiya nito.
Don't come so early next time.	wag kang masyadong maaga pumunta.
Maybe I'll see you later.	baka magkita tayo mamaya.
24th day of July.	ika-24 araw ng Hulyo.
I'll hire Tom tomorrow.	uupahan ko si Tom bukas.
He plays baseball tomorrow.	maglalaro siya ng baseball bukas.
He does not get up early.	hindi siya bumabangon nang maaga.
You'll tell me later, right?	sasabihin mo sa akin mamaya no?
When did you start dating?	kailan ka nagsimulang makipag-date?
i normally depend on you.	palagi kitang inaasahan.
Sorry about earlier.	patawad sa kanina.
i went out for eight minutes and this happened?	walong minuto lang akong lumabas at ito na ang nangyari?
Later that evening in their room Carmen asked him about the exchange.	kinagabihan sa kanilang kwarto tinanong siya ni Carmen tungkol sa palitan.
Right now she didn't care where they were.	wala siyang pakialam kung nasaan sila ngayon.
Please bear with me for a minute longer.	pagpasensyahan mo na ako kahit ilang minuto lang.
Yesterday I was caught in a shower on my way home.	nabasa ako noong pauwi na ako kahapon.
i rarely look out for someone to help me.	bihira lang akong naghahanap ng tao na makatutulong sa akin.
I'll see you later tonight.	magkita na lang tayo mamayang gabi.
We have had a good time, now farewell!	nasiyahan naman kami, paalam na!
Tom doesn't get up as early as Mary.	hindi gumigising si Tom nang kasing aga ni Mary.
He came to see you yesterday.	pumunta siya rito upang makita ka kahapon.
June 15th.	ika-15 araw ng Hunyo.
I'll tell Tom later.	sasabihin ko kay Tom mamaya.
Tom was late for work.	nahuli sa trabaho si Tom.
one can rise on tuesday.	kaya niyang bumangon sa martes.
This machine is now out of date.	luma na ang makina.
I got to Boston yesterday afternoon.	nakarating ako sa Boston kahapon.
First Friday is on July 7.	Unang Biyernes ay Hulyo 7.
Now, I am ready.	ngayon ay handa na ako.
You have to get up early.	kailangan mong maagang bumangon.
I wonder if it will rain tomorrow.	nagtataka ako kung uulan ba bukas.
I used to stay up late.	palagi akong nagpupuyat dati.
Now, back to the well-defined center.	ngayon ay magbalik na tayo sa gitna ng lahat.
My friends came to see me the day before yesterday.	pinuntahan ako ng mga kaibigan ko noong araw bago kahapon.
Now, quick march, lads!	Bilisan niyo ang martsa!
Why didn't you mention this earlier?	bakit hindi mo to sinabi nang mas maaga?
I'm early.	ako ay maaga.
Now listen.	makinig ka.
Tom was arrested in Boston yesterday afternoon.	nahuli si Tom sa Boston kahapon ng hapon.
I got paid yesterday.	binayaran ako kahapon.
I'm sure you'll be busy tomorrow.	sigurado ako na marami kang gagawin bukas.
5th day of May.	ika-5 araw ng Mayo.
I always keep up with something worthless.	palagi na lang akong naghahabol sa bagay na walang kwenta.
i seldom call someone.	minsan lang akong tumawag ng tao.
We should've started this earlier.	Dapat sinimulan natin ito kanina.
I watched TV yesterday.	nanuod ako ng TV kahapon.
Better late than never.	mas maganda nang huli kaysa sa wala.
The shepherd soon lost sight of them in the darkness.	hindi nagtagal at hindi na nakita na sila nakita ng pastol dahil sa dilim.
Tom had no idea why Mary left early.	walang idea si Tom kung bakit maagang umalis si Mary.
We arrived in Boston the day before yesterday.	nakarating kami sa Boston noong araw bago kahapon.
Be off as soon as you can, that's all I have to tell you.	Maaga kang umalis ayun lamang ang masasabi ko.
John left for France yesterday.	Si John ay umalis papuntang France kahapon.
He had no time to realize who these men were.	wala siyang oras upang alalahanin kung sino ang mga lalaking iyon.
Can you spare a few days for a get together?	Pwede mo bang ilaan ang ilang araw para sa magkamustahan?
We're not late.	hindi kami huli.
Perhaps it will rain tomorrow.	baka umulan na bukas.
17th day of August.	ika-17 araw ng Agosto.
It was the first time she thought of her that way.	ayun ang unang beses na ganun ang kanyang inisip sa kanya.
Tom didn't have to get up so early.	Hindi kailangan ni Tom na gumising nang maaga.
I don't want to hear about what you did yesterday.	ayaw kong marinig kung anong ginawa mo kahapon.
Can you afford to take a holiday this summer?	kaya mo bang mag-bakasyon ngayong tag-init?
Tom is seldom late.	madalang mahuli si Tom.
I'm running a little late.	medyo naghahabol na ako.
It's not the day for that!	hindi pa ngayon ang araw para dyan!
It rained yesterday.	umulan kahapon.
How long have you been dating?	gaano ka na katagal nakikipag-date?
In a few more days they would all part away from the company anyway.	ilang araw na lang naman at hihiwalay na rin sila sa kumpanya.
Tom said he'd like to spend his next holiday hiking and camping.	sinabi ni Tom na gusto niyang maglakad at mag-camp sa susunod na bakasyonn.
You have a future.	may kinabukasan ka.
I have to buy one tomorrow.	kailangan kong bumili ng isa bukas.
Was he in New York yesterday?	nasa New York ba siya kahapon?
I saw my friends yesterday.	nakita ko ang aking mga kaibigan kahapon.
Tom is already late.	huli na talaga si tom.
we get together every night to have fun.	nagtitipon kami gabi-gabi upang magsaya.
How much money did you spend on your last holiday?	gaano karami ang ginastos mo bakasyon?
I have now become quite calm, quite calm.	masyado na akong napanatag.
I'll answer you tomorrow.	sasagutin kita bukas.
He had to pass five hours at a time to have them counted.	kinailangan niyang magpalipas ng limang oras para mabilang nila ito.
I guess I'm a little late.	sa tingin ko ay medyo huli na ako.
Second to last Sunday is on July 23.	Ikalawa mula sa huling Linggo ay sa Hulyo 23.
Did you go to office yesterday?	Pumunta ka ba sa opisina kahapon?
I met Tom earlier this morning.	nakita ko si Tom kaninang umaga.
When does school let out for the holidays?	kailan kayo papauwiin ng eskwela para sa bakasyon?
We plan to go hiking tomorrow.	plano namin mag-hike bukas.
4th day of August.	ika-4 araw ng Agosto.
i look up to someone who helped me in the past.	hinahanap ko ang mga taong nakatulong sa akin dati.
I really appreciated your help yesterday afternoon.	pinapahalagahan ko talaga ang tulong mo kahapon.
and the beginning of the Philippines' colonial period.	at ang pagsisimula ng panahong kolonyal ng Pilipinas.
Tom hates getting up early in the morning.	ayaw na ayaw ni Tom na bumango nang maaga.
You just had a holiday.	kakabakasyon mo lang.
Ask me tomorrow.	tanungin mo ako bukas.
First Saturday is on August 5.	Unang Sabado ay sa Agosto 5.
29th day of May.	ika-29 araw ng Mayo.
Are you satisfied now?	napapalagay ka na ba ngayon?
We'll be late for class.	mahuhuli na tayo sa klase.
Maybe it won't rain tomorrow.	baka naman hindi uulan bukas.
See you tomorrow at school.	kita tayo bukas sa eskwela.
I'm heading back to Boston tomorrow.	ako'y magbabalik na sa Bosotn bukas.
My father gets up early.	gumigising ang tatay ko nang maaga.
Will you please come to see me soon and take me to the theater?	maari bang kaagad tayong magkita at pumunta sa teatro?
Can you get off work tomorrow?	pwede ka bang hindi bukas bukas?
You can't come tomorrow.	hindi ka pwede pumunta bukas.
Tom died yesterday.	namatay si Tom kahapon.
Tomorrow's another day.	bagong araw nanaman bukas.
Have you made up your mind where to go for the holidays?	napag-isipan mo na ba kung saan mo gustong pumutna ngayong bakasyon?
A century ago, cars were made one at a time by a half dozen people working together.	isang siglo dati kung saan ang mga sasakyan ay isahang ginagawa ng samasama ng anim na tao.
Tom came early.	Si Tom ay dumating nang maaga.
There now, you do take things into your head!	tahan na, kung anu-ano talaga ang mga naiisip mo!
the moon is so nice at night.	napakaganda ng buwan tuwing gabi.
Long ago, before Gutenberg, if you wanted to know something, you had to memorize it.	matagal na panahon na bago ang Gutenberg kung gusto mo matutuo ay kinakailangan mo itong kabisaduhin.
July 10th.	ika-10 araw ng Hulyo.
It was too far to consider driving every day, even if she had a car.	masyadong malayo upang isipin niya na magmaneho araw-araw kahit na may sasakyan pa siya.
I got fired yesterday.	sinisante ako kahapon.
July 14th.	ika-14 araw ng Hulyo.
We weren't at home yesterday.	wala kami sa bahay kahapon.
Sunday closest to 2 July is on July 2.	Linggong pinakamalapit sa Hulyo 2 ay Hulyo 3.
Day after first Monday is on July 4.	Ang araw pagkatapos ng unang Lunes ay sa Hulyo 4.
Saturday between June 20 until 25 is on June 24.	Sabado sa pagitan ng Hunyo 20 hanggang Hunyo 25 ay Hunyo 24.
Tom is never late for school.	kailanman ay hindi nahuhuli si Tom.
There, you don't need that now.	hindi mo na kailangan yan ngayon.
Yesterday, Tom told me that he'd never been to Boston.	kahapon, sinabi sa akin ni Tom na hindi pa siya nakakapunta sa Boston.
Edward soon knew every word of it.	di nagtagal ay natutunan ni Edward ang bawat salita rito.
Will you be taking a holiday this year?	magbabakasyon ka ba ngayong taon?
First Sunday is on July 2.	Unang Linggo ay sa Hulyo 2.
I'm used to staying up late.	nasanay na ako sa pagpupuyat.
She agreed with him about the holiday plan.	pumayag na siya sa kanya sa plano ngayong bakasyon.
I'm going jogging tomorrow.	magja-jog ako bukas.
The store was crowded with holiday shoppers.	puno ng mga bakasyonista ang tindahan.
See you tomorrow, OK?	kita tayo bukas, ha?
Yesterday, I bought a red car.	Kahapon, ako ay bumili ng pulang kotse.
He read the book yesterday.	binasahan niya ako ng libro kahapon.
First time I ever saw a pink cat.	ang unang beses na nakakita ako ng pink na pusa.
Everything set for tonight in Florida?	handa na ba ang lahat ngayong gabi sa Florida?
I stopped by your office yesterday, but you weren't there.	dumaan ako sa opisina mo kahapon, pero wala ka roon.
You're up early.	Ang aga mo gumising.
I will stay until tomorrow.	tatayo ako hanggang bukas.
21st day of May.	ika-21 araw ng Mayo.
The diplomatic career now lies open before you.	ang diplomatikong karera ay nariyan na.
I hope you had a good holiday.	sana ay masaya ang iyong bakasyon.
Saturday nearest Summer Solstice is on June 24.	Sabado na pinakamalapit sa pinakamaiksing araw ay Hunyo 24.
I was not born yesterday.	hindi ako pinanganak kahapon.
Tom hasn't slept at all since the day before yesterday.	hindi pa nakakatulog si Tom sinmula kahapon ng kahapon.
Later she helped him pack his things in the car.	mayamaya ay tinulungan niya nang ilagay ang mga bagahe sa sasakyan.
in 1565.	noong 1565.
I'll explain it later.	ipapaliwanag ko mamaya.
the valet was now wide awake called the doctor.	ang tagamaneho na gising na ay tinawag ang doktor.
22nd day of June.	ika-22 araw ng Hunyo.
It looks easy enough, now that Bob has shown how it is done.	mukha nang madali ngayong itinuro ni Bob kung papaano ito gawin.
Tom left work early.	maagang umalis nang trabaho si Tom.
After a few hours of limited rest, they were back at it again.	pagkatapos ng ilang oras lamang na tulog ay nagbalik na sila ulit.
I'll soon pick it up.	pupulutin ko rin yan.
You're early again.	Maaga ka na naman.
It was too soon after the Morley killing.	masyadong maaga pagkatapos nang pagpaslang kay Morley.
He set out on a trip yesterday.	siya ay gumala sa labas kahapon.
We can rest tonight and head for Ashley in the morning.	pwede tayong magpahinga ngayong gabi at bukas nang umaga na lamang pumunta kila Ahsley.
She felt that Jim would know more about the Saw-Horse later on.	sa tingin niya ay mas marami pang malalaman si Jim tungkol sa Saw-Horse.
A few days ago I met Tommy in the railroad station.	ilang araw na ang nakalipas ay nakilala ko si Tommy sa estasyon ng riles.
But a single example will suffice to illustrate the whole.	ngunit ang isang halimbawa ay sapat na upang ilarawan ang kabuuan.
I'll come by later.	dadaan ako mamaya.
It was a day full of interest for me.	interesado ako buong araw.
Tom saw Mary earlier this week.	nakita ni Tom si Mary ngayong linggo.
To be in company, even with the best, is soon wearisome and dissipating.	di nagtagal ang pakikisama sa mga magagaling ay nakakapagod naaksaya.
I have to get up quite early tomorrow.	kailangan kong bumangon ng medyo maaga bukas.
i weekly drop by to say hi.	linggu-linggo akong dumadaan upang mangamusta.
It is too late now because it's done.	huli na ang lahat dahilt tapos na.
Just think, I shall soon finish my grammar!	Isipin mo lang matatapos ko rin basahin ang gramatika!
Before it became common.	Bago ito naging pangkaraniwan.
It was far too long ago.	matagal na panahon na iyon.
We're flying to Boston tomorrow.	kami'y lilipad pa-Boston bukas.
Last Thursday is on August 31.	Huling Huwebes ay sa August 31.
I'll visit you tomorrow.	bibisitahin kita bukas.
I helped him yesterday. 	tinulungan ko siya kahapon.
i came forward to the police a week ago.	umamin na ako sa mga pulis isang linggo na ang nakalilipas.
 as soon as you can!	pumunta ka sa lalong madaling panahon!
May I come tomorrow, too?	pwede rin bang pumunta ako bukas?
I caught a cold yesterday.	nagkasakit ako kahapon.
Her body was found on the Iowa bank ten days later.	nahanap ang kaniyang katawan sa pampang ng Iowa makalipas ang sampung araw.
She went there yesterday.	pumunta siya dyan kahapon.
Tom has to get up early.	kailangan ni Tom bumangon nang maaga.
The crisp morning air wasn't necessary for the purpose of waking her up.	hindi na kinakailangan ang simoy ng hangin upang gisingin siya.
Father says he can fly nearly all day without stopping.	sabi ni ama na kaya niyang magpalipad buong araw nang hindi tumitigil.
I'm off to Turkey tomorrow.	ako'y pupunta ng Turkey bukas.
Now the disease is eradicated.	ngayong napuksa na ang sakit.
8th day of June.	ika-8 araw ng Hunyo.
Let's go do the chores one last time before we leave.	tapusin na natin lahat ng gawaing bahay bago tayo umalis.
the defenders were soon out of breath.	di nagtagal ay naubusan na ng hininga ang mga tagpagtanggol.
Second Week of May is on 7 until 13.	Ikalawang linggo ng Mayo ay sa 7 hanggang 13.
For about three minutes all were silent.	sa loob ng halos tatlong minuto lahat ay tahimik.
She came to see us yesterday.	pumunta siya para makita kami kahapon.
He will come tomorrow.	pupunta siya bukas.
maybe this wednesday afternoon or seconds from now.	pwede sa miyerkules ng hapon o mamaya-maya.
No one came yesterday except Tom and Mary.	walang pumunta kahapon maliban si Tom at Mary.
i fortnightly figure something out.	tuwing dalawang linggo pa ako nakakaisip ng paraan.
Happy New Year!	Manigong Bagong taon!
Now I see it all!	Nakikita ko na lahat ngayon!
What were they doing yesterday?	Anong ginagawa nila kahapon?
For the next three days the clinic would be closed.	sa susunod na tatlong araw ay isasara ang klinika.
You got here early.	Ang aga mo dumating dito.
he hid for seven months.	pitong buwan siyang nagtago.
For many days he wandered through rough and dangerous places.	ilang araw siyang nagpalabuy-laboy sa delikado at mapanganib na mga lugar.
The Pope's belongings would soon get properly distributed.	ang mga gamit ng santo papa ay malapit nang ipamahagi.
I bet it will rain tomorrow.	tiyak ako na uulan bukas.
Can we talk about it later?	pwede bang mamaya na lang natin pag-usapan?
I had a good holiday.	maganda ang aking bakasyon.
We're late for school.	huli na kami sa klase.
We'll talk later.	magusap tayo mamaya.
I can start tomorrow.	pwede akong magsimula bukas.
Why is Tom late?	bakit nahuli si Tom?
We were working late.	gabi na kaming nagtatrabaho.
What is your date of birth?	anong petsa ang iyong kapanakan?
Let's go tomorrow afternoon.	tayo'y pumunta bukas ng hapon.
We can do that later.	mamaya na lang natin yan gawin.
A child with coronary problems came earlier.	dumalaw kanina dito ang batang may problema sa mata.
i never care for someone until i met you.	kailanman ay hindi ako nagmalasakit sa ibang tao hanggang sa makilala kita.
But every now and then there would be a little difference.	ngunit paminsan minsan ay may mga nagbabago.
in Homonhon, Eastern Samar in 1521 .	sa Homonhon, Silangang Samar noong 1521.
In the morning Anna Mikhaylovna told Pierre.	noong umaga ay sinabihan ni Anna Mikhaylovna si Pierre.
For a minute there I thought you were going to bolt and run.	akala ko kanina ay tatakbo ka na lamang kaagad.
the trees are growing again.	tumutubo nanaman ang mga puno.
Tom and Mary dated for a couple of years.	ilang taon rin nag-ligawan si Tom at Mary.
This was the first time that she had heard the word.	ito ang unang beses na narinig niya ang balita.
She was late for the bus.	nahuli siya para sa bus.
I think a few days cleaning in the stable would pay for it.	sa tingin ko na ang ilang araw na paglilinis sa kuwadra ay mababayaran na ito.
Sunday on closest to August 9 is on August 6.	Linggo na  pinakamalapit sa Agosto 9 ay sa Agosto 6.
I may die tomorrow.	baka mamataya ko bukas.
What were you doing yesterday?	Anong ginawa mo kahapon?
The holidays came to an end at last.	ang bakasyon ay natapos rin sa wakas.
Just now she finds it great fun.	ngayon niya lang napansing masaya ito.
The poet went on.	patuloy pa rin ang manunula.
Monday on or before May 25 is on May 22.	Sa Lunes o bago ang Mayo 25 ay sa Mayo 22.
i will look after it when youre gone.	babantayan ko ito kapag wala ka na.
What do you usually do on holidays?	anong bang ginagawa mo tuwing bakasyon?
the Philippines may have been visited by humans several thousand years ago.	maaaring dinayo na ng mga tao ang Pilipinas ilang libong taon na ang nakalipas.
Tom has been dating Mary for about three years.	tatlong taon na nagliligawan si Tom at Mary.
I got up early to catch the first train.	maaga akong bumangon para makaabot sa tren.
We're home early.	Umuwi kami nang maaga.
We played a baseball game yesterday.	naglaro kami ng basketball kahapon.
i regularly go out with my friends.	palagi akong lumalabas kasama ng aking mga kaibigan.
The sun is but a morning star.	ang araw ay isa lamang umang bituin.
We'll continue later.	itutuloy namin mamaya.
Tom promised Mary he'd come home early.	nangako si Tom kay Mary na uuwi siya nang maaga.
Can I come tomorrow, too?	pwede rin ba akong sumama bukas?
Mary is dating two different guys at the same time.	nakikipag-date si Mary sa dalawang lalaki ng sabay.
In one week she will be working at the diner.	sa isang linggo magtatrabaho na siya sa karinderya.
I want to see Tom tomorrow.	gusto kong makita si Tom bukas.
6th day of May.	ika-6 araw ng Mayo.
They went fishing yesterday.	nangisda sila kahapon.
That day everyone met with the words.	ang araw na ang lahat ay binungad ng pangaral.
My computer was down yesterday.	Ang aking kompyuter ay sira kahapon.
Father is coming home tomorrow.	uuwi na si Ama bukas.
I was nervous last night for making the tip call.	ako ay kinabahan sa pagtawag at pagsasabi ng mga nalalaman ko kagabi.
I was in Boston yesterday.	nasa Boston ako kahapon.
He had a lot on his plate right now.	marami siyang inaasikaso ngayon.
That day Countess Helene had a reception at her house.	noong araw na iyon ay may pagdiriwang sa bahay ng Kondesa Helene.
I need this back by tomorrow.	pakibalik ito sa akin bukas.
For a few minutes she thought her windpipe was crushed.	inakala niya nang ilang minuto na nadurog na ang kaniyang windpipe.
My birthday party is tomorrow.	ang pagdiriwang ng aking kaarawan ay bukas.
About thirty minutes later it would return and leave the way it had come.	matapos ang kalahating oras ay babalik na ito at aalis gamit ang parehas na daanan.
May 27th.	ika-27 araw ng Mayo.
Three more hours back?	tatlong oras pabalik?
I don't want to wait until tomorrow.	ayaw kong maghintay hanggang bukas.
Where did you go yesterday?	saan ka pumunta kahapon?
Now I must close.	Kinakailangan ko nang isara.
She gets up early.	Siya ay maagang gumising.
He is away on holiday.	palagi siyang nagbabakasyon.
Now take off your things, quick!	tanggalin mo na lahat ng gamit mo, bilis!
You can do that later.	pwede mo yan gawin mamaya.
When the visions are decades ago,.	noong ang mga alaala ay isang dekada na.
June 3rd.	ika-3 araw ng Hunyo.
I think you've been putting in too many hours lately.	sa tingin ko ay masyado ka nang maraming ginugol na oras dyan.
I'll be here tomorrow.	nandito ako bukas.
Fourth Sunday is on July 23.	Ika-apat na Linggo ay sa Hulyo 23.
Tom was sick in bed yesterday.	si Tom ay may nakahiga sa kama dahil may sakit siya kahapon.
Where were you yesterday?	nasaan ka kahapon?
May 11th.	ika-11 araw ng Mayo.
In 1988 they closed the universities.	noong 1988 isinari nila lahat ng unibersidad.
They need to work tomorrow.	kailangan nilang magtrabaho bukas.
We met earlier.	Nagkita kami kanina.
Oh, yes, in a minute.	oo nga, teka.
Tom doesn't get up early.	hindi gumigising si Tom nang maaga.
Tom looked very tired when I saw him yesterday.	mukhang pagud na pagod si Tom pagkakita ko sa kanya kahapon.
How now, Hermit, is it too soon?	papaano na ngayon Hermit, masyado bang maaga?
I'll be at home tomorrow.	nasa bahay ako bukas.
I haven't seen Tom since yesterday.	hindi ko pa nakikita si Tom simula kahapon.
You know I always was a savage.	alam mo naman na mabagsik talaga ako.
It was a long time before she could sleep.	matagal bago siya nakatulog.
August 15th.	ika-15 araw ng Agosto.
towards the evening a band of robbers swooped down upon them.	noong pagabi na ay sinalakay sila ng mga tulisan.
28th day of May.	ika-28 araw ng Mayo.
the early Philippine history.	ang maagang kasaysayan ng Pilipinas.
An awful accident happened yesterday. 	may kakila-kilabot na aksidente kahapon.
We're scheduled to leave tomorrow.	nakatakda kaming umalis bukas.
Can we do this later?	pwede bang mamaya na lang?
I cannot afford a holiday.	hindi ko kayang magbakasyon.
Was Tom in Boston yesterday?	nasa Boston ba si Tom kahapon?
Can you really tell the future?	kaya mo ba talaga malaman ang kinabukasan?
You won't be late, will you?	hindi ka naman magpapahuli di ba?
he left for four minutes and never came back.	lumiban lang siya nang apat na minuto at hindi na muling nagbalik.
It rained heavily yesterday.	umulan nang malakas kahapon.
We had nice weather yesterday.	napakaganda ng panahon sa amin kahapon.
August 27th.	ika-27 araw ng Agosto.
Later, when everyone had left, Yancey took Lisa's hands in his.	pagkatapos umalis ng lahat ay hinawakan ni Yancey ang kamay ni Lisa.
he kept it for two hours and let it go.	ito ay kanyang itinago nang dalawang oras at pinakawalan rin.
I'm sorry for being late.	paumanhin sa paghuli ng dating.
Were you listening to the radio yesterday?	nakikinig ka ba ng radyo kahapon?
i ended up leaving in two weeks.	sa huli ay aalis na ako sa dalawang linggo.
What time is it?	anong oras na?
Enjoy your holidays.	sulitin mo ang bakasyon mo.
I'll meet Tom tomorrow.	kikitain ko si TOm bukas.
I ate too much food yesterday.	Ako ay kumain ng sobrang dami kahapon.
In a minute, in a minute.	sandali na lamang sana at handa na akong gawin iyon.
He gets up early.	Siya ay maagang gumising.
Tom doesn't have a date for the Saturday night.	walang kasama si Tom lumabas ngayong Sabadong gabi.
A few weeks later her style is more nearly correct and freer in movement.	makalipas ang ilang linggo ang kaniyang estilo ay mas tama at mas malayang pag galaw.
I was in the pool yesterday.	nasa pool ako kahapon.
4th day of July.	ika-4 araw ng Hulyo.
That's why I was absent from school yesterday.	ayun kung bakit hindi ako pumasok sa eskwela kahapon.
Tomorrow's trash day.	araw ng basura bukas.
You've got a big day tomorrow.	ikaw ay may napakabigat na araw bukas.
We'll talk business later.	mag-uusap tayo tungkol sa negosyo mamaya.
Now then, Vaska.	ngayon rin, Vaska.
It's pretty late.	masyado na yatang gabi.
Now everyone wants to be your friend.	ngayon gusto ko nang kaibiganin ng lahat.
I met your dad yesterday.	nakilala ko ang iyong ama kahapon.
 we'll come here just before sunset tomorrow.	pupunta tayo rito bukas para sa dapit-hapon.
Tomorrow is fine.	pwede bukas.
One day Benjamin's mother had to go to a neighbor.	Isang araw kinakailangang pumunta ng nanay ni Benjamin sa kanilang kapitbahay.
We'll spend two hours burying supplies.	dalawang oras tayong nagbabaon ng gamit.
He's always late for class.	palagi siyang huli sa klase.
It might take a few days to notice any improvement from the antibiotics.	kinakailangan ng ilang araw upang mapansin ang pagbabago na dulot ng gamot.
Do you want to know the future?	gusto mo bang malaman ang kinabukasan?
he kept it for four hours.	ito ay kanyang itinago nang apat na oras.
Shouldn't we now send for Berg?	hindi ba kinakailangan nating papuntahin si Berg?
First Wednesday is on June 7.	Unang Miyerkules ay sa Hunyo 7.
I'm working tomorrow.	magtatrabaho ako bukas.
Yesterday I had a high fever.	kahapon ay mataas ang aking sinat.
I'll try to get home during the holiday season.	susubukan kong makauwi ngayong pasko.
i hid for six seconds.	anim na segundo akong nagtago.
It's just so early.	masyado lang maaga.
the morning was without a cloud.	ang umaga ay walang kaulap-ulap.
You have to pay 10,000 yen extra on holidays.	kailangan mong magbayad ng dagdag na 10,000 yen tuwing bakasyon.
30th day of June.	ika-30 araw ng Hunyo.
She suffered more now than during her first days in Moscow.	mas grabe pa ang dinadanas niya ngayon kumpara noong mga unang araw niya sa Moscow.
I don't work tomorrow.	hindi ako nagtatrabaho bukas.
I had a lot of fun yesterday.	sobrang saya ko kahapon.
Can I call later today?	pwede ba akong tumawag mayamaya?
I went to a shoe store yesterday.	pumunta ako sa bilihan ng sapatos kahapon.
Let's set a date.	pumili tayo ng petsa.
Look, I'll see you later.	sandali, mamaya nalang tayo magkita.
May 24, or the nearest weekday if May 24 falls on a weekend is on May 23.	Mayo 24, o ang pinakamalapit na araw ng trabaho kung sakaling pumatak sa katapusan ang Mayo 24 ay sa Mayo 23.
I am not sure now that I read all the signs correctly.	hindi ako sigurado kung tama ang basa ko sa mga senyas.
I don't want you to be late.	ayaw kitang mahuli.
A few weeks ago we were only friends.	noong ilang linggo ay magkaibigan lamang tayo.
I knew it long ago but had forgotten.	alam kong matagal na pero nakalimutan ko.
Tom goes to bed early.	maagang natutulog si Tom.
During the whole week she spent in this way, that feeling grew every day.	sa buong linggo na ganun ang kanyang pag-asta ay araw-araw na lumaki ang kanyang nararamdaman.
Why do you have to work late?	bakit kailangan mong magpagabi?
i generally come forward if im guilty.	karaniwan akong umaamin kapag ako ay may sala.
the day is ours.	atin ang araw na ito.
I went to the zoo yesterday.	pumunta ako sa zoo kahapon.
she paid for three months.	pang tatlong buwan ang kanyang ibinayad.
You're way too late.	masyado ka nang huli.
We'll be back tomorrow night.	kami'y babalik bukas nang gabi.
Next Thursday is a holiday.	ang susunod na Huwebes ay bakasyon.
Aside from the period of Japanese occupation.	Sa kabila ng pananakop ng mga Hapon.
He did not wish to stay another day in Moscow.	hindi na niya hiniling na manatali pa ng isang araw sa Moscow.
July 26th.	ika-26 araw ng Hulyo.
10th day of August.	ika-10 araw ng Agosto.
Well, at last I've finished it all now.	buti at natapos ko na lahat ngayon.
Today will decide whether Richard or Henry shall be king of England.	ang araw na ito ang magdedesisyon kung si Richard o Henry ang magiging hari ng England.
August 16th.	ika-16 araw ng Agosto.
As usual, Tom was late.	gaya ng dati huli nanaman si Tom.
But soon my homestead was out of their sight and thought.	At di nagtagal ang aking lipain ay nawala na sa kanilang paningin at isipan.
he can ride on sunday.	makakasakay siya sa linggo.
i hourly get something done quickly.	oras-oras akong nakakatapos ng mga bagay nang mabilis.
We're going to leave tomorrow.	kami'y aalis bukas.
I thought maybe by now you would have adjusted.	inakala ko na baka ngayon ay nasanay ka na.
One day you are dull.	noong isang araw ay nakakabagot ka.
i annually come up with a big idea.	taun-taon akong nakakabuo ng mga magandang ideya.
Yesterday, I ate an apple.	kahapon, kumain ako ng mansanas.
15th day of May.	ika-15 araw ng Mayo.
Where are you going to now, my dear sir?	saan ka na niyan patungo, aking ginoo?
I see an improvement in Helen day to day, almost from hour to hour.	nakakakita ako ng paggaling kay Helen araw-araw, halos oras oras.
I went to the beach yesterday.	pumunta ako sa dalampasigan kahapon.
Can we talk again tomorrow?	pwede bang mag-usap ulit tayo bukas?
I'm just sorting out some suitable clothes to take on holiday.	namimili na ako ng mga babagay na kasuotan para sa bakasyon.
i can speak on wednesday.	pwede akong magsalita sa miyerkules.
Now you have a chance Sidorov!	ngayon ay may tsansa ka na Sidorov!
We can talk later.	pwede tayong mag-usap mamaya.
The funeral is tomorrow.	ang burol ay bukas na.
i can put it on thursday.	maari ko itong ilagay sa huwebes,
now picture a solemn meeting.	isipin mo ngayon ang tahimik na pagtatagpo.
I am now afraid of him.	takot na ako sa kanya.
He is in his early twenties.	nasa mga dalawampung taon na siya.
I wanted her to write to her Uncle Frank this morning.	gusto kong sulatan niya ang kaniyang tito Frank ngayong umaga.
I saw you and Tom yelling at each other yesterday.	nakita ko kayong nagsisigawan ni Tom sa isa't-isa kahapon.
30th day of July.	ika-30 araw ng Hulyo.
How many people went to that college and are now on antidepressants?	ilang tao ang nag-kolehiyo dyan at ngayon ay umiinom ng gamot?
He's always late to meetings.	madalas siyang huli sa mga usapan.
I'll explain it to you later.	ipapaliwagan ko sayo mamaya.
Soon she would need to come back home to get ready for college.	kinakailangan niya nang umuwi upang maghanda para sa kolehiyo.
18th day of May.	ika-18 araw ng Mayo.
In the morning she showered and dressed before they woke up.	kinaumagahan ay naligo siya at nagbihis bago pa sila gumising.
The funeral was yesterday.	ang burol ay kahapon.
4th day of June.	ika-4 araw ng Hunyo.
You'll meet Tom tomorrow.	makikita mo si Tom bukas.
We're up early.	maaga tayong nagising.
I saw Christine here yesterday.	Nakita ko si Christine dito kahapon.
How was your holiday?	kamusta ang bakasyon mo?
After a few minutes, he reached over to change it.	makalipas ang ilang minuto inabot niya ito upang baguhin.
I spent many of my happiest hours on his back.	marami akong masasayang sandali dito sa likod.
The person I met yesterday was Tom.	ang taong kinita ko kahapon ay si Tom.
Now then, Wostov, now then!	ngayon rin Wostov ngayon rin!
You have known her for a long time?	matagal mo na siyang kilala?
Tom was a little late.	medyo nahuli si Tom.
I called Tom yesterday.	tinawagan ko si Tom kahapon.
I rarely forgive things.	bihira akong magpatawad ng mga bagay-bagay.
And Rostopchin now knew it.	at ngayon ay alam na ni Rostopchin.
July 30th.	ika-30 araw ng Hulyo.
You have a date in mind you'd like to share?	meron ka bang petsa na naiisip?
Why don't you two go on a date together tomorrow?	bakit hindi kayong dalawa lumabas bukas?
Couldn't you just do it later?	hindi ba pwedeng mamaya mo nalang gawin?
Weekend of fourth Saturday is on 2223 July.	Katapusan ng linggo ng ika-apat na Sabado ay sa Hulyo 22 hanggang 23.
Will you be here tomorrow?	nandito ka ba bukas?
Now I'm very glad!	napakasaya ko ngayon!
12th day of May.	ika-12 araw ng Mayo.
Last Sunday is on May 28.	Huling Linggo ay sa Mayo 28.
First Tuesday is on May 2.	Unang Martes ay sa Mayo 2.
I met Ken yesterday.	nakilala ko si Ken kahapon.
It will be hot tomorrow.	magiging mainit bukas.
the earliest known surviving written record to come from the Philippines.	ang pinakamatandang kasulatan na nagmula sa Pilipinas.
It's unusual for him to get up early.	hindi karaniwan sa kaniya na bumangon nang maaga.
The hot day slowly drug by.	dahan dahang lumipas ang mainit na raw.
till then I cannot live!	hanggang sa hindi na ako mabuhay!
We spent our holiday at the seaside.	nagbakasyon kami sa dalampasigan.
they ducked every time a ball flew past.	sila ay umiilag tuwing may dadaang bola.
You are fond of travelling.	mahilig ka palang maglakbay.
Tom didn't play badminton yesterday.	hindi naglaro ng badminton si Tom kahapon.
I had my suspicions the day she fell from the cliff.	nagkaroon na ako ng kutob noong araw na nahulog siya sa bangin.
It's never too late to learn.	hindi pa huli upang matuto.
As soon as I finish the dishes.	pagkatapos ko hugasan ang pinggan.
i never held someone up this high.	kailanman ay hindi ako tumingila ng ganitong kataas sa isang tao.
For a long time father was all alone.	matagal na napag-isa si ama.
Tomorrow morning I'll go to Kansas and you can go to Califoria.	ngayong umaga ay pupunta ako sa Kansas at pupunta ka naman sa California.
We're here early.	Maaga kaming nakauwi.
The doctor advised that she take a holiday.	pinayuhan siya ng doktor na magbakasyon muna.
I'll be at home all day tomorrow.	ako'y nasa bahay lang buong araw bukas.
Tom flew to Boston yesterday.	lumipad pa-Boston si Tom kahapon.
followed by the bloody Philippine-American War.	na sinundan naman ng madugong Digmaang Pilipino-Amerikano.
You don't want to be late.	ayaw mong mahuli sa klase.
She has counted everything in the house a while ago.	nabilang niya na lahat ng nasa bahay.
Tom went to Japan on a work holiday visa.	pumunta si Tom sa Japan ng naka-bakasyong visa.
At dawn next day Pierre was approaching Mozhaysk.	kunabukasan noong pagkabukang liwayway ay malapit na si Pierre sa Mozhaysk.
Now, my darling little Mildred, good bye.	paalam na aking minamahal na Mildred.
Tomorrow is a big day.	maraming mangyayari bukas.
Dean read the century-old writing.	binasa ni Dean ang isang siglong katandang sulatin.
Will it be hot again tomorrow?	mainit pa rin kaya bukas?
The next minute they were off.	ilang sandali lang ay umalis na sila.
Did you play baseball yesterday?	naglaro ka ba ng baseball kahapon?
I remember well the first time I went to the theatre.	tandang-tanda ko pa ang unang beses na pumunta ako sa teatro.
I'm sorry I'm late.	patawad at nahuli ako.
I can hardly wait until tomorrow.	ako'y hindi na makapaghintay hanggang bukas.
is there a family free from sorrow now?	meron na bang pamilya na walang pighati?
Tom watched TV yesterday.	nanuod si Tom ng TV kahapon.
It's a reality like morning sickness.	katotohanan ito katulad ng pagkakasakit sa umaga.
9th day of August.	ika-9 araw ng Agosto.
We may be late.	baka mahuhuli kami.
Tom had nothing to do yesterday.	walang kailangang gawin si Tom kahapon.
You can leave tomorrow. 	pwede kang umalis bukas.
31st day of May.	ika-31 araw ng Mayo.
Tom will go there tomorrow.	pupunta si Tom doon bukas.
I'll give it to you tomorrow.	ibibigay ko sayo ito bukas.
everything was going to be better.	magiging maayos na lahat.
My wife and I agreed on a holiday plan.	nagkasundo na kami ng asawa ko sa plano sa bakasyon.
Are we going to be late?	gagabihin ba tayo?
I have to think of the future.	kailangan ko ng isipin ang kinabukasan.
May 29th.	ika-29 araw ng Mayo.
I'll race the miserable donkey any day in the week.	makikipagkarera ako kahit anong araw sa nakakainis na asno .
13th day of June.	ika-13 araw ng Hunyo.
My report is due tomorrow.	bukas na ipapasa ang ulat ko.
What time will you arrive tomorrow?	anong oras ka darating bukas?
Tom had nothing to drink yesterday.	walang ininom si Tom kahapon.
Tom arrived in Boston yesterday.	dumating si Tom sa Boston kahapon.
A moment later, an adjutant arrived with the same order.	ilang sandali pa ay dumating ang katulong na may kaparehang utos.
July 18th.	ika-18 araw ng Hulyo.
In the week before his arrest, her attention had shifted to her siblings, Nick and Angela.	ang linggo bago siya mahuli ang kaniyang atensyon ay napunta sa kaniyang mga kapatid, kay Nick at Angela.
they met for eight weeks.	sila ay nagkita nang walong linggo.
Now reason suggested quite the opposite.	iba ang sinasabi ng tamang katwiran.
Katie and Alex are close siblings now.	malapit na sa isa't-isa ang magkapatid na si Katie at Alex.
We're open tomorrow.	bukas kami bukas.
I have a date tomorrow night.	may ka-date ako bukas ng gabi.
July 12th.	ika-12 araw ng Hulyo.
We have begun to take long walks every morning.	nagsisimula na kaming maglakad nang mahaba tuwing umaga.
I went to school already.	pumasok na ako sa eskwela kahapon e.
The next morning she woke to the first ray of sunlight.	noong sumunod na umaga ay nagising siya sa unang sinag ng araw.
May 16th.	ika-16 araw ng Mayo.
We're too late.	masyado na kaming huli.
I'll be back as soon as I can.	babalik ako sa madaling panahon.
Let's get together tomorrow.	tayo'y magkita-kita bukas.
We leave tomorrow morning.	aalis tayo bukas nang umaga.
We're late.	huli na tayo.
First Sunday is on August 6.	Unang Linggo ay sa Agosto 6.
Alex defies father now, but he will not win.	nilalabanan ni Alex ang aming ama ngayon ngunit hindi siya mananalo.
This lasted about two minutes, which to Pierre seemed an hour.	nagtagal ito nang dalawang minuto, ngunit para kay Pierre ay isang oras.
What will happen now?	ano nang mangyayari ngayon?
You're early.	Ikaw ay maaga.
Come home early, Bill.	pumunta ka rito nang maaga, Bill.
Now don't think badly of me or of him.	wag mo akong iisipan ng masama o kahit pa man siya.
We camped there over the holiday.	nag-camp kami doon noong bakasyon.
The next morning her foot felt better.	noong sumunod na araw ay mas maayos na ang pakiramdam ng kanyang paa.
13th day of August.	ika-13 araw ng Agosto.
Will you come tomorrow?	makakapunta ka ba bukas?
I've been trying to reach Tom since yesterday.	sinusubukan kong makausap si Tom simula kahapon.
I'll come back tomorrow.	babalik ako bukas.
She advised him to take a long holiday.	pinayuhan niya akong mag bakasyon nang mahaba.
i normally breakdown during this time.	palagi akong sinusumpong sa mga ganitong oras.
See you tonight.	kita tayong mamayang gabi.
For a full week she enjoyed the benefits of being big sister.	isang linggo niyang nasulit ang bunga ng pagiging ate.
I met your parents yesterday.	nakilala ko ang magulang mo kahapon.
I'm sorry I was late.	patawad at nahuli ako.
I went swimming in the river yesterday.	lumangoy ako sa ilog kahapon.
I'll do the serving for once.	ako naman na ang maghahain.
It will be fine tomorrow, too.	magiging maayos rin ito bukas.
Why were you absent from school yesterday?	bakit hindi ka pumasok kahapon sa klase?
I got up early this morning to go fishing.	bumangon ako nang maaga para mangisda.
But next morning I went to the trough.	ngunit bukas ng umaga ay pumunta na ako.
Promise me you won't be late.	mangako ka sa akin na hindi ka mahuhuli.
I think grandfather likes you.	sa tingin ko ay gusto ka ni lolo.
Do come and see us tomorrow.	pumunta ka at panoorin kami bukas.
Now even their relationship was beginning to suffer.	pati ang kanilang relasyon ngayon ay nagsisimula nang magdusa.
Until yesterday, I had never heard Tom speak French.	hanggang kahapon, hindi ko pa naririnig magsalit ng French si Tom.
Old people wake up early.	ang matatanda ay maagang gumising.
Yes, he is poor now and I am rich....	oo, mahirap na siya ngayon at ako'y mayaman.
I would like to live sixteen hundred years.	nais kong mabuhay nang labing anim na daang taon.
The rent is due tomorrow.	bayaran na ng renta bukas.
You can make more tomorrow.	gumawa ka na lamang ng mas marami bukas.
We'll see to it later.	sisiguraduhin namin mamaya.
It was cloudy yesterday.	maulap kahapon.
I'll call you later.	tatawagan kita mamaya.
Tom quit his job yesterday.	nagbitiw na sa trabaho si Tom kahapon.
Come again tomorrow.	pumunta ka ulit bukas.
We must do more than yesterday.	dapat ay marami kaming nagawa kahapon.
You came in late.	pumasok ka nang huli.
displacing earlier arrivals.	taliwas sa mga naunang pagdating.
Third Weekend is on August 1920.	Ikatlong Weekend ay sa Agosto 1920.
A good day for harvesting.	isang napakagandang araw para umani.
one day we will move into the drawing room.	isang araw ay makakalipat na rin tayo sa silid guhitan.
Perhaps it will rain tomorrow.	siguro ay uulan bukas.
Isn't she ripe now?	hindi pa ba siya hinog?
I think of them every day and I love them dearly in my heart.	iniisip ko sila araw-araw at minamahal ko sila nang sobra dito sa aking puso.
We'll die sooner or later.	mamatay rin naman tayo e.
Then slowly, over time, things changed.	makalipas ang panahon dahan-dahang nagbago ang mga bagay.
my dashing days are past and gone.	ang mga masisigla kong araw ay lumipas at tapos na.
I'll see Tom later.	kikitain ko si Tom mamaya.
Robbery is not permitted to anybody now a days!	hindi na pwede ang pagnanakaw!
For a long time his wife begged him to stop beating her.	matagal na panahong nagmamakaawa ang kanyang asawa na itigil na ang pananakit.
I watched television yesterday.	Ako ay nanood sa telebisyon kahapon.
We'll visit Tom tomorrow.	bibisitahin natin si Tom bukas.
I was very busy yesterday.	napaka-abala ko kahapon.
We need to get there early.	kailangan nating dumating roon ng maaga.
Now she could remember it and weep or pray.	natatandaan niya na at siya naiiyak o kaya ay magdarasal.
Is the meeting today or tomorrow?	ang pagtitipon ba ay ngayon o bukas?
I'm looking forward to the New Year holidays.	inaasahan ko ang Bagong Taon.
For a few minutes he sipped it in silence.	sa loob ng ilang minuto tahimik siyang humigop.
Yesterday I walked to the park.	Kahapon ay naglakad ako papuntang parke.
How did dinner go yesterday?	anong nangyari sa hapunan kahapon?
I finished the job yesterday.	natpaos ko na ang trabaho kahapon.
I'm sorry I made you cry yesterday.	patawad na pinaiyak kita kahapon.
how happy am I with such a husband!	napakasaya ko sa aking asawa!
It's too early to decide.	masyado pang maaga para magdesisyon.
Monday on or before May 24 is on May 22.	Sa Lunes o bago ang Mayo 24 ay sa Mayo 22.
Second Monday is on June 12.	Ikalawang Lunes ay sa Hunyo 12.
Come by tomorrow.	dumaan ka mamaya.
Mary showed up one morning in time to witness it.	Isang umaga ay dumating si Mary nang tamang oras para lang makita ito.
He is here now.	nandito na siya.
I met them the day before yesterday at the Arkharovs'.	nakilala ko sila sa araw bago ang kahapon sa may Arkharovs.
Did you go to Nikko yesterday?	pumunta ka ba kay Nikko kahapon?
I spent all yesterday with Tom.	buong araw kong kasama si Tom kahapon.
18th day of July.	ika-18 araw ng Hulyo.
It's time.	oras na.
June 5th.	ika-5 araw ng Hunyo.
I have a test tomorrow.	may pagsusulit kami bukas.
Remember to see him tomorrow.	tandaan mo na makipagkita sa kanya bukas.
I lost my keys somewhere yesterday.	nawala ko kung saan man ang susi ko kahapon.
Tom didn't have time to watch TV yesterday.	walang oras si Tom para manuod ng TV kahapon.
We'll talk about this tomorrow.	pag-usapan natin ang tungkol dito bukas.
The department store was crammed with holiday shoppers.	punung-puno ang tindahan ng mga bakasyonista.
The next day the old prince said to her quietly.	sa sumunod na araw sinabihan siya nang tahimik ng matandang prinsepe.
She might have met him yesterday.	baka nakita niya siya kahapon.
they were now visible in the distance.	nakikita na sila ngayon mula sa malayo.
I met Mary yesterday.	nakilala ko si Mary kahapon.
Thirty minutes later, they emerged from the room.	matapos ang tatlumpung minuto lumabas na sila sa kwarto.
Tomorrow is her birthday.	bukas ang kanyang kaarawan.
I'm going to see her tomorrow.	ako'y makikipagkita sa kanya bukas.
The car was six years old now.	anim na taon pa lamang ang sasakyan.
He used to pay a lot now he pays one dollar.	dati ay malaki ang kaniyang bayad ngunit ngayon ay isang dolyar na lamang.
you taught her for seven minutes daily and it helped to pass.	tinuruan mo siya nang pitong minuto at nakatulong ito sa kanya upang makapasa.
Let's do dinner tomorrow.	maghapunan tayo bukas.
We're a bit late.	medya nahuli tayo.
First Sunday is on May 7.	Unang Linggo ay sa Mayo 7.
He paid attention to me during those days.	binigyan niya ako ng atensyon noong mga araw na iyon.
28th day of July.	ika-28 araw ng Hulyo.
Say you went to the barn now.	sabihin mo na nasa kamalig ka na ngayon.
I just met Tom yesterday.	kakakilala ko lang kay Tom kahapon.
Yet sooner or later it had to be, and she went in.	kinakailangan na rin siyang pumasok.
Since then.	Mula noon.
26th day of May.	ika-26 araw ng Mayo.
The murder happened days, maybe weeks ago.	ang pagpaslang ay nangyari ilang araw o linggo na ang nakakalipas.
Now all of a sudden, ideas were persistent.	sa isang iglap ay paulit-ulit na lamang ang mga ideya.
Morning dawned on about three inches of snowfall and it was still coming down.	sumikat na ang araw at tatlong pulgada na ang niyebe at patuloy pa rin itong bumubuhos.
One day she went quickly upstairs and found herself out of breath.	Isang araw ay dalidali siyang umakyat sa taas at naubusan ng hininga.
I was afraid I'd be late.	natatakot ako na mahuhuli ako.
A few minutes later the television was on one of Tammy's shows.	makalipas ang ilang minuto ay nasa telebisuon na ang palabas ni Tammy.
I contacted Tom yesterday afternoon.	tinawagan ko si Tom kahapon.
He's been camping in Keene for a week, looking for us.	isang linggo na siyang namamalagi sa Keene upang hanapin tayo.
during his expedition in 1542.	sa gitna ng kaniyang paglalayag noong 1542.
he only spent two minutes cooking it.	dalawang minuto niya lang ito niluto.
May I see you tomorrow?	pwede ba kitang makita bukas?
You could probably fix a date within a few years at least.	makakapili ka siguro ng petsa sa mga susunod na taon.
Later in the morning we made preparations for a barbecue.	sa umaga ay mayroon na kaming plano upang mag-ihaw.
I'll leave tomorrow.	aalis ko bukas.
I'm driving to Paris tomorrow.	ako'y magmamaneho papuntang Paris bukas.
And now she's ill, and God knows that!	at ngayon ay may sakit na siya, at alam ito ng Diyos!
She left for Osaka yesterday.	pumunta siya pa-Osaka kahapon.
He didn't come back to the base yesterday.	hindi siya bumalik sa kampo kahapon.
A minute later Sonya came in with a frightened, guilty, and scared look.	matapos ang ilang minuto pumasok si Sonya na may bahid ng gulat, sala, at takot.
I was sacked yesterday.	sinesante ako kahapon.
21st day of June.	ika-21 araw ng Hunyo.
Tom definitely has a future in our company.	tiyak na may kinabukasan si Tom sa ating kumpanya.
What you said just now was splendid!	kahanga-hanga ang sinabi mo ngayon!
I had a very pleasant time here at your house.	Maaya ang aking pananatili sa bahay mo.
Tom went to Boston yesterday.	pumunta si Tom sa Boston kahapon.
It was but two hours' work.	dalawang oras ko lang naman yan tinrabaho.
The next day, the laugh was the other way.	kinabukasan, iba na ang kanyang tawa.
His day had already been disrupted enough.	masyado nang nagulo ang kanyang araw.
July 20th.	ika-20 araw ng Hulyo.
On the second and third day it was the same.	pareho na lang noong pangalawa at pangatlong araw.
We have a party tomorrow evening.	tayo ay may selebrasyon bukas ng gabi.
I won't be here tomorrow.	wala ako dito bukas.
Events and time do not wait.	hindi naghihintay ang okasyon at oras.
Come now, this is stupid.	tignan mo, walang kwenta ito.
Now then, let's see how long you can carry it.	Ngayon rin, tignan natin kung gaano katagal mo kayang buhatin ito.
he snatched a tomato from me the other day.	inagawan niya ako ng kamatis noong isang araw.
He pulled out not long ago.	hindi pa nagtagal ay binawi niya na.
We spent a delightful week with the doctor.	naging maayos ang aming linggo kasama ang doktor.
May 10th.	ika-10 araw ng Mayo.
We have a test tomorrow.	may pagsusulit kami bukas.
16th day of August.	ika-16 araw ng Agosto.
We just got here yesterday.	kararating lang namin dito kahapon.
Tom was late for dinner.	nahuli si Tom para sa hapunan.
The man that you'll get a letter from is on holiday now.	ang lalaking pagkukuhanan mo ng sulat ay angbabakasyon ngayon.
I had no work yesterday.	wala akong trabaho kahapon.
A friend tried Miss Keller one day with several coins.	sinubukang inisin ng kaibigan ko si binibining Keller gamit ng mga barya noong isang araw.
Tom is leaving for Boston tomorrow.	si Tom ay pupunta na pa-Boston bukas.
After staring for minutes, Ambrose turned a page and continued staring.	pagkatapos niyang tumitig nang ilang minuto, nilipat na ni Ambrose ang pahina at patuloy na tumitig.
he now thought.	naisip na rin niya.
I helped my father yesterday.	tinulungan ko ang tatay ko kahapon.
August 5th.	ika-5 araw ng Agosto.
I have class tomorrow.	may klase ako bukas.
Why don't you rest here a few minutes?	bakit hindi ka muna magpahinga dito nang ilang sandali?
We celebrated our tenth wedding anniversary yesterday.	ipininagdiwang namin ang aming ika-sampung anibersaryo kahapon.
I was just here yesterday.	nandito lang ako kahapon.
17th day of May.	ika-17 araw ng Mayo.
She usually gets up early.	palagi siyang bumabangon nang maaga.
Just now they are talking about you and your father.	Pinag-uusapan inila ikaw at ang iyong ama ngayon ngayon lamang.
We spoke yesterday.	nag-usap kami kahapon.
I'd like to talk to you about what happened at school yesterday.	gusto kitang kausapin tungkol sa kung anong nangyari kahapon sa eskwela.
My brown bread will soon be gone.	ang aking tinapay ay mauubos na.
We didn't stay home yesterday.	hindi kami namalagi sa bahay kahapon.
Up-to-date communication equipment is important.	ang bagong kagamitan sa komunikasyon ay importante.
Next day Pierre came to say good-by.	sa sumund na araw ay dumating si Perre upang magpa-alam.
From day to day he became more and more entangled.	araw araw siyang mas lalong nasasangkot.
A holiday this summer is out of the question.	ang bakasyon ngayong tag-init ay hindi kasama.
6th day of June.	ika-6 araw ng Hunyo.
You didn't come into the office yesterday and I want to know why.	hindi ka pumasok sa opisina kahapon at gusto kong malaman kung bakit.
i usually come from somewhere far.	palagi akong nagmumula sa malayong lugar.
Leave tomorrow.	umalis ka bukas.
I hope you're having a good holiday.	umaasa akong masaya ang iyong bakasyon.
I went to school yesterday.	pumasok ako sa eskwela kahapon.
The day we arrived was a holiday.	ang araw ng pagdating niya ay bakasyon.
i seldom fail.	bihira lang akong mabigo.
I told you sooner or later somebody would take that whip away from you.	sinabi ko na sayo na may kukuha ng latigo mula sayo.
We want to spend the holidays in a quiet place.	gusto namin magbakasyon sa tahimik na lugar.
They had a spat yesterday.	naglatag sila kahapon.
A day or two, then bliss unspoilt.	isa o dalawang araw at saka nawala ang kaligayahan.
Tom caught a lot of fish yesterday.	maraming nahuling isda si Tom kahapon.
Good morning, children!	magandang umaga, mga bata!
I left early so I could get a good seat.	maaga akong umalis para makakuha ng magandang upuan.
I will call on him tomorrow.	tatawagan ko siya bukas.
The next day it was not even mentioned in the Orders of the Day.	kinabukasan ay hindi man lang ito nabanggit sa Utos ng Araw.
OK, sorry, see you tomorrow.	o sige, patawad, kita tayo bukas.
There, now he's crying.	ayan, ngayon ay umiiyak na siya.
I had a date with Mary last Friday evening.	lumabas kami ni Mary noong Biyernes ng gabi.
I'm glad I tried to turn you into a rock a few days ago.	masaya ako na sinubukan kitang gawing bato noong mga nakaraang araw.
Didn't you wear that same shirt yesterday?	hindi ba sinuot mo rin ang damit na yan kahapon?
We left Boston at 2:30 yesterday.	umalis kami ng Boston noong 2:30 kahapon.
They say great rewards will now be distributed.	sinabi nila na ipamimigay na ang gantimpala.
We're making plans for the holidays.	nagpaplano na kami para sa bakasyon.
Tom's early.	Si Tom ay maaga.
i normally drop by after class.	palagi akong dumadaan pagkatapos ng aking klase.
So every time I buy a can, I make money.	tuwing bumibili ako ng lata ay kumikita ako.
Now it's your turn.	ikaw naman.
Do it tomorrow.	gawin mo ito bikas.
Third Saturday is on May 20.	Ikatlong Sabado ay sa Mayo 20.
I want you out of here by tomorrow.	gusto kong wala ka na rito bukas.
29th day of July.	ika-29 araw ng Hulyo.
We're going to be late.	mahuhuli na tayo.
You wouldn't want to be late.	hindi mo gugustuhing mahuli.
how time does fly?	papano ba lumilipas ang oras?
We'll explain later.	ipapaliwanang namin mamaya.
I saw Tom yesterday and he looked sad.	nakita ko kahapon si Tom at mukha siyang malungkot.
I met my friends yesterday.	nakipagkita ko ang aking mga kaibigan kahapon.
It's late.	huli na.
My enemies are worms.	ang aking mga kaaway ay mga bulate.
I've got a big day tomorrow.	ako'y maraming gagawin bukas.
You are always late.	palagi ka nalang huli.
Tomorrow's no good.	hindi pwede bukas.
Students are impatient for the summer holidays to come.	hindi na makapag-hintay ang mga estudyante na dumating ang bakasyon ngayong tag-init.
Him, I want him, now, this minute!	Siya, siya ang gusto ko, ngayon rin!
It's too early to tell.	maaga pa para masabi.
I don't like early morning meetings.	ayaw ko sa mga umagang pagtitipon.
i drop something off every weekend at the post office.	tuwing katapusan ng linggo ako naghuhulog sa koreo.
You're never late.	kailanman ay hindi ka nahuli.
I was late for school.	nahuli ako para sa klase.
An hour ago I saw chaos that resulted from lies and secrets.	isang oras ang lumipas at nakita ko kaguluhan na bunga ng kasinungalingan at sikreto.
I came early so I could get a good seat.	maaga akong dumating para makakuha ng magandang upuan.
She was very still for a few minutes.	ilang minuto siyang walang kibo.
Tom must get up early.	kailangang maaga matulog si Tom.
Everything is now centered round the Emperor.	lahat ng bagay ay tungkol sa emperador.
i dropped it off an hour ago.	naihulog ko na ito isang oras na ang nakalipas.
do not forget, it is forbidden to tell him everything.	huwag mong kakalimutan na bawal mo sa kaniyang sabihin lahat.
Howie would remain in Santa Barbara at least a week, perhaps more.	mamalagi si Howie sa Santa Barbara nang isang linggo o kaya ay mas matagal pa.
She would soon be ready for Jonathan to ride.	matatapos na siyang maghanda para sa pagsakay ni Jonathan.
Now he knew what a chicken she was.	ngayon ay alam na niya kung gaana siya kaduwag.
I get up early in the morning.	maaga akong gumugising tuwing umaga.
The manager put up a notice about the extra holiday.	nagsabi ang may-ari na magpaskil ng abiso tungkol sa mga karagdagang bakasyon.
May I call you tomorrow?	pwede ba kitang tawagan bukas?
I heard that you had a date with Tom.	narinig ko na lumabas kayo ni Tom.
I saw Tom earlier.	Nakita ko si Tom kanina.
We had a heavy rain yesterday.	napakalakas nang ulan sa amin kahapon.
Tom deposited some money in his savings account just yesterday.	nagdeposito si Tom ng ilang pera sa kanyang bangko kahapon.
He visited his aunt yesterday.	Siya ay bumisita sa kanyang tiyahin kahapon.
Tom doesn't want me to talk about what we discussed yesterday.	ayaw ni Tom na sabihin ko kung anong pinag-usapan namin kahapon.
She always got up early.	palagi naman siyang gising nang maaga.
Tom is quite often late.	madalas gabihin si Tom.
I'll meet up with you later.	makikipagkita ako sayo mamaya.
He arrived too early.	masyado siyang maaga dumating.
he immediately quit work.	dalidali siyang nagbitiw sa trabaho.
How was the wind yesterday?	kamusta ang hangin kahapon?
After Tom broke up with Mary, he started dating Alice.	pagkatapos maghiwalay ni Tom at Mary, niligawan ni Tom si Alice.
he stood there for two seconds.	dalawang segudo siyang tumayo roon.
He advised an early start.	nagpayo siya ng mas maagang panimula.
We ate lunch early. 	kumain kami ng tanghalian ng maaga.
What was it that Mary bought yesterday?	ano ba ang binili ni Mary kahapon?
He had the assurance of winning the contest.	may katiyakan na mananalo kami sa patimpalak.
I am seeing my uncle tomorrow.	ako ay makikipagkita sa tito ko bukas.
It was yesterday that Tom broke the window.	kahapon ay kung kailan nabasag ni Tom ang bintana.
I arrived there too early.	dumating ako doon nang sobrang aga.
Sunday nearest August 26 is on August 27.	Linggo na pinaka malapit sa Agosto 26 ay sa Agosto 27.
I didn't go anywhere during the holiday.	wala akong pinuntahan habang bakasyon.
She may not come here tomorrow.	baka hindi siya pumunta dito bukas.
How are you now?	kamusta ka na?
She surprised him when she arrived early.	ginulat niya siya noong maaga siyang dumating.
Then tomorrow you will speak to the Emperor?	bukas ba ay kakausapin mo na ang emperador?
Now look out for the ball.	bantayanan mo ngayon ang bola.
The day she met him he had been riding on the road.	noong nakikila niya siya ay naglalakbay siya sa daanan.
It is certainly possible to conceive of a single day without war.	tiyak na posible na magkaroon ng isang araw na walang digmaan.
Tom ate all the bread that I bought yesterday.	kinain ni Tom lahat ng binili kong tinapay kahapon.
Tom skipped French class yesterday.	hindi pumasok sa klase na French si Tom kahapon .
I don't date.	hindi ako nagdedate.
Just a minute, Papa.	sandali lamang po itay.
I like summer holidays better than school.	mas gusto ko ang bakasyon kaysa sa eskwela.
Too soon or too late.	masyadong maaga o masyadong huli.
We'll meet up with Tom later.	makikipagkita tayo kay Tom mamaya.
May 17th.	ika-17 araw ng Mayo.
now at the sun floating up out of the mist.	at ngayon ay kitang-kita na ang araw sa gitna ng hamog.
Tom never thought of the future.	hindi kailanman inisip ni Tom ang kinabukasan .
Tom was here yesterday.	nandito si Tom kahapon.
He offered to buy the food if I cooked the next week.	manlilibre siya ng pagkain kung ako ang magluluto sa susunond na linggo.
Tom's birthday was yesterday.	kahapon ang kaarawan ni Tom.
First Sunday is on June 4.	Unang Linggo ay sa Hunyo 4.
July 21st.	ika-21 araw ng Hulyo.
I have things to do tomorrow.	may mga gagawin pa ako bukas.
She had no idea what made him angry one minute.	hindi niya alam kung bakit siya biglang nagalit.
But nothing was different when she woke in his arms hours later.	ngunit walang nagbago noong gumising siya sa kaniyang yakap pagkatapos ng ilang oras.
Today was a great day for him.	napakagandang araw ito para sa kanya.
I had a study date with Mary tomorrow.	mag-aaral kaming dalawa ni Mary bukas.
We spoke to her yesterday.	kinausap namin siya kahapon.
Not long ago I tried to show her how to build a tower with her blocks.	hindi man katagalan ay tinuruan ko siya kung papaano bumuo ng tore gamit ang kanyang mga bloke.
Thursday before the first Monday in August.	Huwebes bago ang unang Lunes sa Agosto.
I fixed the bike yesterday.	inayos ko ang bisekleta kahapon.
I'll see Tom tomorrow morning.	magkikita kami ni Tom bukas nang umaga.
What are you going to be in the future?	anong plano mo maging sa hinaharap?
Tom hopes it won't rain tomorrow.	umaasa si Tom na hindi uulan bukas.
Why did you come here so early?	bakita ka pumunta dito ng sobrang aga?
The day after tomorrow will be Lelya's name day.	ang araw pagkatapos bukas ay ang kapanganakan ni Lelya.
Second Weekend is on May 13 until 14.	Ikalawang katapusan ng linggo ay sa Mayo 13 hanggang 14.
They studied English yesterday.	Sila ay nag-aral ng Ingles kahapon.
It was ours yesterday, but now it is his.	kahapon ay atin ito, ngunit ngayon ay sa kaniya na.
28th day of June.	ika-28 araw ng Hunyo.
The crime had begun and must now be completed.	nagsimula na ang kasalanan at kinakailangang tapusin.
We're a little early.	medyo maaga tayo.
Now I will try to persuade you.	ngayon ay susubukan kitang makumbinse.
Never be this late again.	wag ka nang magpapahuli ng ganito kahit kailan.
Tomorrow he'll play tennis.	bukas maglalaro siya ng tennis.
Will it be fine tomorrow?	maayos na ba ito bukas?
A minute later they let the count in.	mayamaya ay pinapasok na nila ang konde.
We're leaving tomorrow.	aalis na kami bukas.
as soon as I answered her call he started talking.	pagkasagot ko ng telepono ay nasimula na siyang magsalita.
From the Treaty of Paris.	Mula sa Kasunduan sa Paris.
I listened to music yesterday.	Ako ay nakinig sa musika kahapon.
She gets up early every morning.	maaga siyang gumigising tuwing umaga.
The next morning she was very docile.	noong sumunod na araw ay napaka-maamo niya pa rin.
You've worked hard for months and have certainly earned a holiday.	ilang buwan kang nagtatrabaho at dapat lamang ang bakasyon na ito sayo.
at a time like this?	sa oras na tulad nito?
Now neither is true.	hindi totoo ang ngayon.
I'll meet you here tomorrow at 2:30.	kikitain kita rito bukas ng 2:30.
Long ago, almost everyone farmed.	noong unang panahon halos lahat ay nagsasaka.
he cannot fall today.	hindi siya pwedeng mahulog ngayong araw.
Last Monday is on May 29.	Huling Lunes ay sa Mayo 29.
The apple trees blossomed early this year.	ang mga puno ng mansanas ay namulaklak nang maaga ngayong taon.
now shes busy counting the words in her primer.	bala na siya ngayon sa pagbibilang ng salita sa kanyang aklat.
You're about three days late.	tatlong araw ka ng huli.
Here's to your future.	para sayong kinabukasan.
I think I'll go to bed early.	sa tingin ko ay matutulog ako nang maaga.
Did Tom swim yesterday?	lumangoy ba si Tom kahapon?
I ran into your father yesterday.	nakasalubong ko ang tatay mo kahapon.
Let's leave it till tomorrow.	pabayaan natin hanggang bukas.
It was the dullest time of the day.	ayun ang pinaka nakakabagot na oras sa buong araw.
Mike ran very fast yesterday.	tumakbo nang napakabilis si Mike kahapon.
Finals are a week after next and I have to study.	ang huling pagsusulit ay dalwang linggo mula ngayon at kailangan ko ng mag-aral.
12th day of August.	ika-12 araw ng Agosto.
Well, come along now, be quick!	o sumunod ka na, dalian mo!
I'd like to see you again tomorrow.	gusto kita ulit makita bukas.
Before noon the next day the gardener was admitted to the palace.	bago mag tanghali noong sumunod na araw ay pinapasok na sa palasyo ang hardinero.
Can we talk about this later?	pwede bang mamaya nalang natin pag-usapan?
Tom gave a very long speech yesterday.	nagbigay si Tom ng napakahabang talumpati kahapon.
Today I took luncheon with the class of Radcliffe.	ngayong araw ay nananghalian ako kasama ng klase ng Radcliffe.
Now it's blue.	bughaw na siya ngayon.
That morning Kutuzov seemed worn and irritable.	noong umagang iyon ay mukahng nababahala at nababalisa si Kutuzov.
7th day of May.	ika-7 araw ng Mayo.
Long, long ago, there lived in Persia a little prince whose name was Cyrus.	matagal tagal nang panahon ang nakalipas ay may nakatirang batang prinsipe sa Persia na ang pangalan ay Cyrus.
Don't stay out too late.	wag kang magpapagabi.
Tom had a lot of work to do yesterday afternoon.	maraming kailangan tapusin si Tom kahapon ng hapon.
Tom gets up early.	Si Tom ay maagang gumising.
Second Tuesday is on August 15.	Ikalawang Martes ay sa Agosto 15.
A damp dull autumn morning was just dawning.	ang maalimuom at nakakabagot na umaga ay parating pa lamang.
I didn't go to school yesterday.	hindi ako pumasok sa eskwela kahapon.
I won't come tomorrow.	hindi ako pupunta bukas.
I believe we will see the day when food is like that.	naniniwala ako na darating rin ang araw na katulad na niyan ang pagkain.
I want to become a Moscovite too, now.	Gusto ko ring maging Moscovite, ngayon na.
A year ago he was so poor that he had scarcely clothes for his back.	isang libong taon na ang nakalipas ay napakahirap niya na halos wala siyang saplot para sa kanyang likod.
3rd day of July.	ika-3 araw ng Hulyo.
Tom will paint the fence tomorrow.	pipinturahan ni Tom ang bakod bukas.
In ten minutes the table was ready.	sampung minuto pa at handa na ang lamesa.
I will play football tomorrow.	ako ay maglalaro ng football bukas.
21st day of May.	ika-21 araw ng Mayo.
25th day of August.	ika-25 araw ng Agosto.
Now they drop out of college and run off to start corporations.	ngayon at lumiban na sila sa kolehiyo at magtatayo na sila ng mga korporasyon.
See you tomorrow at the library.	kita tayo bukas sa aklatan.
i never go out with someone.	kailanman ay hindi ako lumalabas kasama ang iba.
Dolokhov now asked as if guessing Rostov's thought.	Ngayon ay nagtanong si Dolohov na parang hinuhulaan ang iniisip ni Rostov.
I wrote a letter yesterday.	sumulat ako ng liham kahapon.
I'll see Tom tomorrow night.	kikitain ko si Tom bukas nang gabi.
Are you opposed to a break now and then?	hindi ka ba sang-ayon na magpahinga paminsanminsan?
You should've told me that yesterday.	dapat sinabi mo sa akin yan kahapon.
she lost for ten minutes then won again.	natalo siya nuong unang sampung minuto at pagkatapos ay nanalo ulit.
i give something away often.	palagi akong nagbibigay sa iba.
Will you study tomorrow?	mag-aaral ka ba bukas?
Did you enjoy your winter holidays?	nasulit mo ba ang iyong bakasyon noong taglamig?
May to August.	Mayo hanggang Agosto.
She left early in the morning.	maaga siyang umalis kaninang umaga.
29th day of June.	ika-29 araw ng Hunyo.
There was a time, not so long ago, when almost everyone smoked.	May panaho dati na halos lahat ay naninigarilyo.
After much debate, we decided to spend our holidays in Spain.	matapos ang maraming diskusyon, napagdesisyunan namin na magbakasyon sa Spain.
Over the holidays, I spent days doing nothing.	noong bakasyon, lumipas ang mga araw na wala akong ginagawa.
I'll give you a call later.	tatawagan kita mamaya.
Don't stay too late.	wag ka masyadong magpuyat.
I'm off work tomorrow.	wala akong pasok bukas.
We advised them to start early.	pinayuhan namin sila na maagang magsimula.
We'll work on this tomorrow.	tayo'y gagawa nito bukas.
This came in by currier a few minutes ago.	inihatid po ito ng kartero kani-kanina lamang.
Catch you later, Tom.	hahanapin kita mamaya Tom.
Now you need shoes but why?	ngayong kailangan mo na ng sapatos pero bakit?
She learned the stitch this week, and is very proud of the achievement.	natutuhan niya ang tahi sa loob ng isang linggo at ipinagmamalaki niya ang tagumpay na ito.
I hate getting up early.	ayaw na ayaw kong bumabangon nang maaga.
6th day of July.	ika-6 araw ng Hulyo.
Tom should have told me earlier.	dapat ay sinabi sa akin ni Tom nang mas maaga.
Yesterday we let our hair down.	Kahapon ay naglugay kami ng buhok.
He came home very late.	gabing-gabi na siya umuwi.
I'll call him later.	tatwagan ko siya mamaya.
Thank God that Boris is now on the staff.	salamat sa Panginoon at kasama na si Boris sa mga tumutulong .
They're too late.	masyado na silang huli.
I'm used to getting up early.	sanay akong nagigising nang maaga.
You're home early.	Ang aga mo umuwi.
He is in his early thirties.	nasa mga tatlumpung taon na siya.
First full week is on May 7 until May 13.	Unang buong linggo ay sa Mayo 7 hanggang Mayo 13.
You guys are late.	nahuli na kayo.
He turned up an hour later.	nahuli siyang dumating ng isang oras.
For the next week she cautiously accepted his occasional displays of affection.	sa sumunod na linggo ay pinansin niya ang panliligaw.
Wait until tomorrow morning.	maghintay ka hanggang bukas nang umaga.
24th day of June.	ika-24 araw ng Hunyo.
13th day of May.	ika-13 araw ng Mayo.
We've got 'em on the run now.	sila ay lumilisan na.
I'll be busy tomorrow.	marami akong gagawin bukas.
By the 1400s.	Magmula ika-14 na dantaon.
The meeting will end tomorrow.	ang pagpupulong ay matatapos na bukas.
Tom can't swim tomorrow.	hindi makakalangoy si Tom bukas.
Normally it was a raised area, dark pink, but now it looked red and angry.	Madalas ito ay isang elebadong lugar, madilim na kulay rosas, ngunit ngayon ito ay mukhang pula at galit.
We talked about yesterday's test.	pinag-usapan namin ang pagsusulit kahapon.
I'll meet you tomorrow. 	kikitain kita bukas.
I'll catch you later.	hahanapin kita mamaya.
He visited his uncle yesterday.	Siya ay bumisita sa kanyang tiyo kahapon.
But it's all the same now.	ngunit parepareho na lang ang lahat ngayon.
the French will be here any day now.	anumang araw ay darating na ang mga Pranses.
This morning I hid a cracker.	nagtago ako ng biskwit ngayong umaga.
I was lying earlier.	nagsinungaling ako kanina.
i make breakfast everyday.	araw-araw akong nagluluto ng umagahan.
It's too early to leave.	masyado pang maaga para umalis.
How does it feel to be a quarter of a century old?	ano ang pakiramdam ng mabuhay ng halos isang-kapat ng isang siglo?
She had a rough day yesterday.	hindi maganda araw niya kahapon.
It was Christmas morning and all was not well.	Pasko nang umaga at hindi maayos ang lahat.
He drank a lot yesterday.	marami siyang nainom kahapon.
i generally hold onto something.	karaniwan akong humahawak ng mga bagay.
He used to get up early.	dati ay bumabangon siya nang maaga.
The early bird catches the worm. 	ang maaaaga ang kumukuha ng gantimpala.
First Saturday is on May 6.	Unang Sabado ay sa Mayo 6.
I'll give you a call tomorrow.	ako'y tatawag sayo bukas.
Now I am as happy as the little birds.	kasing saya na ako ng nga mga ibon.
Now, if you would only help a bit!	kung tutulong ka lang sana no!
I'm never late.	hindi ako kailanman nahuhuli.
How many gifts do you think she received last holiday season? 	ilang regalo kaya ang natanggap niya noong bakason?
Second Monday is on August 14.	Ikalawang Lunes ay sa Agosto 14.
just one on your throat.	kahit isa lang sa iyong lalamunan.
In a short time he was free.	sa madaling panahon ay naging malaya siya.
Why were you absent yesterday?	bakit hindi ka pumasok kahapon?
She had to get a car as soon as possible.	kinakailangan niyang makakuha ng sasakyan sa lalong madaling panahon.
This was a day when the child's vocabulary grew.	ngayon ang araw kung saan lumalaki ang bokabularyo ng bata.
and the beginnings of local and international trade.	at mga pagsisimula ng lokal at pandaigdigang kalakalan.
We'll be late.	mahuhuli kami.
I'll visit Mr. Brown tomorrow.	ako'y bibisita kay G. Brown bukas.
Ask Tom to bring Mary tomorrow.	sabihan mo si Tom na dalhin si Mary bukas.
Tom is used to getting up early.	sanay na si Tom sa maagang gising.
now we know where we are.	alam na natin ngayon kung nasaan tayo.
What I have to say isn't as bad as a week ago.	ang kailangan kong sabihin ay hindi kasing sama noong nakaraang linggo.
I asked why Tom was late.	tinanong ko kung bakit nahuli si Tom.
I'm running late for school.	naghahabol na ako sa klase.
The students are currently on holiday.	nagbabakasyon ngayon ang mga estudyante.
We leave tomorrow afternoon.	tayo'y aalis bukas nang hapon.
The weak can now do substantial harm to the strong.	kaya na ngayon ng mga mahihinang saktan ang malalakas.
It looks as though we shall have to go without a holiday this year.	mukhang hindi tayo magbabakasyon ngayong taon.
He is going to start tomorrow.	magisismula na siy bukas.
He came from Tokyo yesterday.	galing siya mula sa Tokyo kahapon.
We didn't talk yesterday.	hindi kami nag-usap kahapon.
I didn't let Tom go home early.	hindi ko pinauwi nang maaga si Tom.
8th day of May.	ika-8 araw ng Mayo.
Wasn't Tom here earlier today?	hindi ba nandito lang si Tom kanikanina?
Today is a national holiday.	pambansang bakasyon ngayong araw.
It was now hot spring weather.	dumating na ang mainit na tagsibol.
Let's get married as soon as we can.	tayoy magpakasal sa lalong madaling panahon.
My plan is to spend the New Year's holiday in Australia.	plano kong mag Bagong taon sa Australia.
He phoned me to talk about his holiday plans.	tinawagan niya ako upang pag-usapan ang kanyang plano sa bakasyon.
But now something strange was happening to his troops.	ngunit ngayon ay may kakaibang nangyayari sa kaniyang hukbo.
Good day, General!	magandang araw heneral!
It was terribly cold yesterday.	Sobrang lamig kahapon.
What's your favorite holiday?	anong paborito mong bakasyon?
12th day of August.	ika-12 araw ng Agosto.
Keith comes here at half past three every day except Saturday.	pumupunta dito si Keith araw araw nang kalahating oras pagkatapos ng alas tres maliban sa Sabado.
And where is your brother-in-law now?	nasaan na ang iyong hipag?
On the morning of the fourth of October he signed the dispositions.	sa umaga ng ika-apat ng Oktubre ay pinirmahan na niya ang mga napagpasyahan.
Will I see you tomorrow?	makikita ba kita bukas?
Since the end of World War II.	Mula sa katapusan ng Ikalawang Digmaang Pandaigdig.
which characterized what Landa Jocano called the Barangic Phase.	kung saan inilarawan ng kung anong tinatawag ni Landa Jocano na yugto ng mga Barangay.
i rarely get away with anything.	bihira akong makatakas sa anumang bagay,
I'm late for school.	huli na ako sa klase.
My only hope now is on you.	ang aking tanging pag-asa ay ikaw na lamang.
1st day of July.	ika-1 araw ng Hulyo.
Why didn't she come yesterday?	Bakit hindi siya pumunta kahapon?
I must go now to see my garden.	kinakailangan ko nang pumunta upang tignan ang aking hardin.
I'll be seeing him tomorrow.	kikitain kita bukas nang gabi.
He did not stay more than ten minutes.	hindi siya nagtagal ng sampung minuto.
I am taking a holiday at the beach.	magbabakasyon ako sa dalampasigan.
I figured you needed bringing up to date.	naisip ko na kinakailangan mong madaliin.
I'm going to pay my rent tomorrow.	ako'y magbabayad ng upa bukas.
Tom had a date with Mary last night.	lumabas sila Tom at Mary kagabi.
Yesterday was Sunday.	Linggo kahapon.
The workers demanded more money and holidays.	humingi pa ng mas maraming pera at bakasyon ang mga manggagawa.
i will never grow into something i hate.	kailanman ay hindi ako tatanda patungo sa bagay na kinamumuhian ko.
He is sure to come tomorrow.	sigurado siyang pupunta bukas.
I ran into your dad yesterday.	nakasalubong ko ang tatay mo kahapon.
You aren't late.	hindi ka naman nahuli.
Tom verified the date of the meeting.	kinumpirma ni Tom ang petsa ng pagtitipon.
Tom and Mary discussed their future plans.	pinag-usapan ni Tom at Mary ang kanilang plano sa hinaharap.
Tom didn't read the newspaper yesterday.	hindi binasa ni Tom ang dyaryo kahapon.
He died yesterday.	namatay siya kahapon.
You sit down now, Sonya.	umupo ka na Sonya.
Two hours?	dalawang oras pa?
Later her sight was partially restored.	mayamaya pa ay bahagyang bumalik na ang kaniyang paningin.
That day he dined with the marshal.	sa araw na kumain siya kasama ang mga marshal.
I wish you'd told me earlier.	sana ay sinabi mo nang mas maaga.
She had now come to Petersburg to procure an appointment.	Pumunta na siya sa Petersburg upang makakuha ng appointment.
We'll deal with this later.	aasikasuhin natin ito mamaya.
I went for a walk early in the morning.	naglakad ako kaninang umaga.
No one knows what'll happen in the future.	walang nakakaalam kung anong mangyayari sa hinaharap.
Did he go home yesterday?	umuwi ba siya kahapon sa bahay?
After a century, electricity was still being generated.	.
She came tearing upstairs a few minutes ago.	umakyat siya ng hagdang luhaan kani-kanina lamang.
Tom bought a camera yesterday.	bumili si Tom ng camera kahapon.
maybe this monday midnight or seven seconds from now.	maari ngayong lunes ng hating gabi o pitong segunod mula ngayon.
neither this monday midnight nor today.	hindi ngayong lunes ng hating gabi o kahit ngayong araw.
Yesterday, we studied English.	Kahapon, nag-aral kami ng Ingles.
I'll get it tomorrow.	kukuhanin ko ito bikas.
Let's go early, shall we?	pumunta tayo nang maaga no?
What did you say yesterday?	anong sinabi mo kahapon?
I can't wait until tomorrow.	hindi na ako makapaghintay hanggang bukas.
24th day of June.	ika-24 araw ng Hunyo.
30th day of August.	ika-30 araw ng Agosto.
I'll do that later.	gagawin ko yan mamaya.
We had a little trouble with the equipment yesterday.	nagkaroon kami ng maliit na problema kahapon sa mga kagamitan.
Get well soon!	magpagaling ka kaagad!
I think you should think about the future.	sa tingin ko ay kailangan mong pag-isipan ang iyong hinaharap.
Yesterday Mary stayed home all day.	kahapon ay nasa bahay lang si Mary ng buong araw.
Are you booked for tomorrow?	nakalista ka na ba para bukas?
It is now my turn to ask you why.	pagkakataon ko naman ngayon para tanungin ka.
You're so late.	huling-huli ka na.
But she did not give him time to say them.	ngunit hindi niya siya binigyan ng oras upang sabihin iyon.
During the neolithic period.	Sa gitna ng Panahong Neolitiko.
I'll pay later.	magbabayad ako mamaya.
She left for London yesterday.	Siya ay umalis papuntang London kahapon.
Now it truly mattered how much money he had.	Ngayon ay naging importante na kung gaano karami ang pera niya.
We cleaned our classroom yesterday.	nilinis namin ang aming silid-aralan kahapon.
He leaves for Tokyo tomorrow.	aalis na siya papuntang Tokyo bukas.
We'll talk about it tomorrow.	pag-uusapan natin ang tungkol dito bukas.
Events in July.	Mga Kaganapan sa Hulyo.
Every day she worked in a frenzy.	araw-araw siyang walang pahinga kung magtrabaho.
I'll call you up later.	tatawagan kita mamaya.
I'll stay at home tomorrow.	mananatili lang ako sa bahay bukas.
Tom says he'll come tomorrow.	sinabi ni Tom na pupunta siya bukas.
I came in a few minutes later and she told me.	pumasok rin ako pagkalipas ng ilang minuto at sinabi niya sa akin.
Last Sunday is on June 30.	Huling Linggo ay Hunyo 30.
I may have to call you later.	baka kailangan kitang tawagan mamaya.
This morning, while she was washing the dishes.	ngayong umaga habang hinuhugasan niya ang mga plato.
Is it going to rain tomorrow?	uulan ba bukas?
I'm leaving tomorrow.	aalis na ako bukas.
I saw Tom earlier this morning.	nakita ko si Tom kaninang umaga.
Did you study yesterday?	nag-aral ka ba kahapon?
He arrived in Japan yesterday.	Siya ay dumating sa Japan kahapon.
he took a trip around the world.	lumibot siya sa buong mundo.
I asked Tom to come yesterday, but he didn't come.	inimbita ko si Tom kahapon, pero hindi siya pumunta.
Tonight, he was alone, but he needed to be for a while.	ngayong gabi ay mag-isa siya ngunit panandalian niya itong kinakailangan.
i count for my blessings every night.	gabi-gabi kong binibilang aking mga biyaya.
13th day of August.	ika-13 araw ng Agosto.
We did that yesterday.	ginawa na natin yan kahapon.
The morning after my teacher came she led me into her room and gave me a doll.	noong umaga pagkadating ng aking guro ay dinala niya ako sa kanyang kwarto at binigyan ng manika.
Tuesday of the first week is on May 9.	Martes sa unang linggo ay sa Mayo 9.
Mary is going to help us tomorrow.	tutulungan tayo ni Mary bukas.
i can run on monday.	pwede akong tumakbo sa lunes.
Three hours later, the ship came into port.	matapos ang tatlong oras dumating na sa daungan ang barko.
Why did you get up so early?	bakit ka bumangon nang napaka-aga?
I was supposed to go to school yesterday, but I thought it was a holiday, so I didn't.	dapat papasok ako kahapon, kaso bakasyon na pala kaya hindi na.
20th day of June.	ika-20 araw ng Hunyo.
11th day of June.	ika-11 araw ng Hunyo.
I need a minute to cool down.	Magpapahinga lang ako sandali.
he soon realized that he could not sleep.	di nagtagal ay naisip niya na hindi na siya makatulog.
Yet the next morning he acted normal.	ngunit kinaumagahan ay normal pa rin siya.
We have five days to go before the holidays.	may limang araw pa tayo bago ang bakasyon.
Tomorrow morning will be OK.	pwede naman ang bukas ng umaga.
We'll begin tomorrow morning.	tayo'y magsisimula bukas nang umaga.
You were singing a different song a few hours ago?	ibang kanta ang kinakanta mo kanina?
He is due to arrive tomorrow.	siya ay nakatakdang dumating bukas.
I'll come see you later.	pupuntahan kita mamaya.
I'm leaving for Canada tomorrow.	ako'y pupunta ng Canada bukas.
How happy I am now.	kung gaano ako kasaya ngayon.
He's often late for work.	palagi siyang huli sa trabaho.
my eyes are down to those who did not finish earlier.	bumababa ang aking tingin sa mga taong hindi ito tinapos nang mas maaga.
I spoke with Tom earlier today.	kinausap ko si Tom kanikanina.
17th day of August.	ika-17 araw ng Agosto.
Tom says he'll be a bit late.	sinabi ni Tom na mahuhuli siya.
This morning I happened to say sorry.	ngayong umaga ay nangyaring humingi ako ng patawad.
We'll probably have to go home early.	Kailangan ata nating umuwi nang maaga.
I saw you yesterday at the funeral.	nakita kita sa burol kahapon.
It's a school holiday tomorrow, so I'm planning to go somewhere and have fun.	walang pasok bukas kaya nagpaplano akong gumala at magpakasaya.
Now we are asking questions beyond my pay grade.	ngayon ay nagtatanong tayo ng mga bagay na hindi pwede.
I read this article yesterday.	Binasa ko itong artikulo kahapon.
Why are you late?	bakit ka nahuli?
Well, you can do that later.	pwede mo namang gawin yan mamaya.
It took them two days to reach Exeter.	Inabot sila nang dalawang araw upang marating ang Exeter.
the anxiety is greater now than the joy.	ang pagkabagabag ay mas malakas na ngayon kumpara sa kaligayahan.
We got an early start.	maaga tayong nagsimula.
I went there the day before yesterday.	pumunta ako doon sa araw bago kahapon.
Now then, now then, teach us how it goes!	ngayon rin, ngayon rin, ituro mo sa amin kung papaano!
I watched TV for two hours yesterday.	dalawang oras akong nanuod ng TV kahapon.
Who would have guessed two years ago that he would become a happily married man?	sino kaya ang nakaisip na dalawang taong dati ay magiging masaya siyang kinasal?
Last Monday is on August 28.	Huling Lunes ay sa Agosto 28.
Ask again later.	magtanong ka ulit mamaya.
I can work late.	pwede akong magtrabaho ng gabi.
Why should they begin digging their graves as soon as they are born?	bakit kinakailangan nilang hukayin ang kanilang puntod pagkapanganak nila?
I bet he started a long time ago on his first run.	sa tingin ko ay matagal na panahon na siyang nagsimula noong unang takbo niya.
I'll come in early tomorrow.	maaga akong dadating bukas.
Then why did He let little sister fall this morning?	bakit niya pinabayaang mahulog ang kapatid niya kaninang umaga?
I'll call later.	tatawag na lang ako mamaya.
Summer Solstice in the Northern Hemisphere takes place during June.	Ang Solstisyong Tag-init ay nagaganap sa Hilagang Kalahati ng Mundo tuwing Hunyo.
I'll explain it all later.	magpapaliwanag ako mamaya.
Third Sunday is on August 20.	Ikatlong Linggo ay sa Agosto 20.
And now, when shall we meet again?	ngayon, kailan tayo muling magkikita?
Don't be late for work.	wag kang magpapahuli sa trabaho.
The train is early. 	maaga ang tren.
Where did Tom go yesterday?	saan pumunta si Tom kahapon?